
..:: CiefpEPGshare ::..

Enigma2 plugin za preuzimanje i prikazivanje EPG (Electronic Program Guide) podataka s web lokacije epgshare01.online 
Omogućava korisnicima odabir XML datoteka s EPG podacima, prikaz kanala i njihovih programa, te prikazivanje picona (ikona kanala). 
Plugin je optimiziran za performanse, s keširanjem podataka i filtriranjem velikih fajlova, 
te uključuje prilagođeni korisnički interfejs s logotipima za bolji vizuelni doživljaj.

Odabir XML datoteke:
Na ekranu XMLSelectionScreen (rezolucija 1280x852) vidiš listu dostupnih .xml.gz datoteka.
Koristi strelice gore i dolje na daljinskom upravljaču za navigaciju po listi.
Pritisni OK za odabir datoteke i prelazak na ekran s EPG podacima (CiefpEPGshare).

Pregled EPG podataka:
Na ekranu CiefpEPGshare (rezolucija 1800x800) vidiš:
Listu kanala (lijevo): Popis kanala iz odabrane XML datoteke.
EPG informacije (sredina): Programi za odabrani kanal, sortirani po datumu i vremenu.
Picon i logotipi: Prikaz ikone kanala (picon), logotipa plugina i pozadinskih slika.

Koristi strelice gore i dolje za navigaciju po kanalima ili EPG podacima.
Pritisni OK za prebacivanje fokusa između liste kanala i EPG informacija.
Pritisni Cancel za povratak na prethodni ekran ili izlaz.

Ignoriranje XML datoteka:
Fajl epg_ripper_ALL_SOURCES1.xml.gz je automatski ignoriran zbog svoje veličine 
(1.3 GB, 22 miliona redova) kako bi se izbjegli problemi s performansama.

Za dodavanje drugih XML datoteka na ignore listu:
Na ekranu XMLSelectionScreen, selektuj datoteku koju želiš ignorirati.
Pritisni crveno dugme na daljinskom upravljaču.
Datoteka će biti dodana u /tmp/CiefpEPGshare/ignore_list.txt i isključena iz prikaza.
Ignorirane datoteke se ne pojavljuju u listi dok ih ručno ne ukloniš iz ignore_list.txt (npr. putem SSH-a ili FTP-a).

Logovi i dijagnostika:
Ako dođe do grešaka (npr. problemi s mrežom ili učitavanjem logotipa), provjeri /tmp/ciefp_epgshare.log za detalje.
Plugin automatski pokušava instalirati lxml biblioteku ako nedostaje, ili koristi ElementTree kao zamjenu.

..:: CiefpSettings ::..