
..:: Ciefp Oscam Editor ::..

Ciefp Oscam Editor je Enigma2 plugin dizajniran za uređivanje oscam.dvbapi i oscam.server fajlova direktno iz Enigma2 interfejsa. 
Omogućava korisnicima da lako upravljaju OSCAM konfiguracijom za DVB-API i servere, uz prikaz informacija o trenutnom kanalu i ECM podacima. 
Plugin je prilagođen korisnicima koji žele da podese prioritete, ignorisanje, 
mapiranje ili dodavanje linija u OSCAM konfiguraciji, kao i upravljanje čitačima (readers) za OSCAM server.

Funkcije plugina

Prikaz informacija o kanalu:
Prikazuje detalje o trenutno gledanom kanalu, uključujući:
Ime kanala
Service ID
CAID-ove (sa označenim aktivnim CAID-om)
ECM PID
Provajder
CHID, čitač, protokol, hops i ECM vreme (iz /tmp/ecm.info).

Uređivanje oscam.dvbapi fajla:
Dodavanje linija: Omogućava dodavanje različitih tipova linija:
P: (Priority) za postavljanje prioriteta CAID-a i provajdera.
I: (Ignore) za ignorisanje određenih CAID-ova ili provajdera.
J: (Join) za spajanje dva CAID-a/provajdera sa ECM PID-ovima.
M: (Map) za mapiranje jednog provajdera na drugi.
A: (Add) za dodavanje specifičnih NS, SID i ECM PID vrednosti.
Mogućnost dodavanja komentara sa imenom kanala.
Opcija za ograničavanje linije na specifičan kanal (Service ID).
Pregled i brisanje postojećih linija u oscam.dvbapi.

Uređivanje oscam.server fajla:
Dodavanje čitača: Konfiguracija novih čitača sa parametrima kao što su:
Label, protokol (npr. CCCam), adresa/port, korisnik, lozinka.
Inactivity timeout, cacheex, grupa, EMM cache, CCC verzija, itd.

Pregled postojećih čitača u oscam.server.
Brisanje selektovanih čitača uz potvrdu.

Podešavanja:
Izbor putanje do oscam.dvbapi fajla (npr. /etc/tuxbox/config/oscam.dvbapi ili varijante za oscam-emu, oscam-master, itd.).
Izbor jezika (engleski ili srpski) za korisnički interfejs.

Podrška za prevode:
Plugin podržava višejezični interfejs (trenutno engleski i srpski) za sve tekstove, uključujući naslove, labele dugmadi i poruke.

Korisnički interfejs:
Intuitivan GUI sa ekranima za glavni prikaz, dodavanje linija, pregled fajlova, dodavanje čitača i podešavanja.
Podrška za navigaciju (gore/dole) i akcije putem obojenih dugmadi (crveno, zeleno, žuto, plavo).

Zaključak
Plugin je koristan alat za korisnike OSCAM-a na Enigma2 uređajima, omogućavajući jednostavno upravljanje konfiguracijom bez potrebe za ručnim uređivanjem fajlova. 
Pogodan je za korisnike koji žele brzo da podese prioritete, ignorisanje ili mapiranje CAID-ova, 
kao i za upravljanje čitačima, uz dodatnu fleksibilnost višejezičnog interfejsa.


..:: Ciefp Oscam editor ::..
prikaz ecm info 
- channel
- service id
- caid
- caid(Active)
- ecm pid
- provider
- chid
- reader
- from
- protocol
- hops
- ecm time
crveno dugme - exit
zeleno dugme - Add dvbapi - otvara ekran - Add dvbapi Line
žuto dugme - settings - otvara ekran - Ciefp Oscam Editor Settings
plavo dugme - oscam.server - otvara ekran - oscam.dvbapi Preview

..:: Ciefp Oscam Editor Settings ::..
Putanja do oscam.dvbapi:
default - etc/tuxbox/config/oscam.dvbapi
osccam-emu - etc/tuxbox/config/osccam-emu/oscam.dvbapi
oscam-master - etc/tuxbox/config/osccam-master/oscam.dvbapi
oscam-smod -  etc/tuxbox/config/osccam-smod/oscam.dvbapi
Jezik:Srpski - Engleski

..:: Add dvbapi Line ::..
prikaz više tabela za unos teksta:
- Priority (P:) caid:provider:sid
- Ignore  (I:) caid:provider:sid
- Join (J:) caid1:provider1:sid:ecmpid caid2:provider2:ecmpid2
- Map (M:) caid:stariprovajder:sid caid2:noviprovajder:sid2
- Add (A:) ns:sid:ecmpid:caid:provajder:
crveno dugme - cancel
zeleno dugme - Dodaj - dodaje upisanu liniju u oscam.dvbapi
žuto dugme - Pregled - otvara ekran - oscam.dvbapi Preview
plavo dugme - Future - ostavljeno dugme za buduću funkciju

..:: oscam.dvbapi Preview ::..
- prikaz sadržaja oscam.dvbapi fajla
crveno dugme - exit
zeleno dugme - Save
plavo dugme - Delete - briše liniju iz oscam.dvbapi

..:: oscam.server Preview ::..
- prikaz sadržaja oscam.server fajla
crveno dugme - exit
zeleno dugme - Save
žuto dugme - Add reader - otvara ekran - Add Reader to oscam.server
plavo dugme - Delete - otvara ekran - Select Reader to Delete

..:: Add Reader to oscam.server ::..
- prikaz tabela unos podataka u oscam.server
crveno dugme - cancel
zeleno dugme - Save

..:: Select Reader to Delete ::..
- prikaz naziva readera jednog ili više njih 
selekciom sa delete se brišu sve linije vezane za selektovan reader
Briše se kompletan reader.
crveno dugme - delete
zeleno dugme - Save

..:: CiefpSettings ::..