..:: CiefpE2Converter ::..

CiefpE2Converter je Enigma2 plugin dizajniran za konverziju M3U plejlista u IPTV bukete koji se mogu koristiti na Enigma2 uređajima. 
Omogućava korisnicima da lako selektuju grupe ili pojedinačne kanale iz M3U fajlova, definišu naziv buketa i izaberu željeni servisni tip 
(npr. Gstreamer, Exteplayer3, Streamlink). 
Plugin generiše odgovarajuće "userbouquet" fajlove i registruje ih u bouquets.tv za trenutnu upotrebu.

Novosti u verziji 1.9:
Podrška za M3U linkove u formatu playlist.txt:
Plugin sada podržava učitavanje M3U linkova iz tekstualnih fajlova (playlist.txt). 
Korisnici mogu selektovati link iz liste, koji se automatski preuzima i parsira za dalju obradu.

Novi ekran za selekciju (ChannelSelectionScreen):
Dodat je novi ekran za selekciju kanala kada M3U fajl ne sadrži grupe. 
Ovaj ekran omogućava korisnicima da biraju pojedinačne kanale ili grupe serija, 
sa automatskim grupisanjem epizoda serija pod jednim nazivom (npr. "The X Files" umesto "The X Files S01 E01").

Novo dugme "Select Similar":
Implementirano novo dugme "Select Similar" na ekranima GroupSelectionScreen i ChannelSelectionScreen.
Funkcija: Automatski selektuje sve stavke (grupe ili kanale) koje dele zajednički prefiks sa trenutno označenom stavkom. Na primer:
Za grupu "Sport TV 1" selektuje sve grupe koje počinju sa "Sport TV " (npr. "Sport TV 2", "Sport TV HD").
Za kanal "HBO HD" selektuje sve kanale koji počinju sa "HBO " (npr. "HBO 2", "HBO 3").
Ovo olakšava brzu selekciju sličnih stavki bez potrebe za ručnim označavanjem svake pojedinačno.

Ostale karakteristike:
Intuitivan interfejs sa mogućnošću pregleda fajlova u /tmp direktorijumu.
Prilagođavanje naziva buketa preko virtuelne tastature.
Podrška za različite servisne tipove (Gstreamer, Exteplayer3, DVB, Radio, Streamlink).
Automatsko registrovanje buketa i opcija za reload postavki nakon konverzije.
Ovaj plugin je idealan za korisnike koji žele brzo i efikasno da organizuju svoje IPTV sadržaje na Enigma2 platformi, 
uz dodatnu fleksibilnost zahvaljujući novim funkcionalnostima u verziji 1.7.

Kratko uputstvo za korišćenje plugina CiefpE2Converter v1.7

Pokretanje plugina:
Pronađite CiefpE2Converter v1.7 u meniju plugina na vašem Enigma2 uređaju i pokrenite ga.

Izbor M3U fajla ili linka:
Na glavnom ekranu (MainScreen) vidite listu fajlova u /tmp direktorijumu.
Ako imate M3U fajl: Navigirajte do njega (npr. playlist.m3u) i pritisnite OK.
Ako imate playlist.txt sa linkovima: Izaberite .txt fajl i pritisnite OK. Otvoriće se PlaylistSelectionScreen:
Pomerajte se gore/dole i izaberite željeni link (pritisnite OK ili zeleno dugme "Confirm").
Plugin će preuzeti M3U sa tog linka i nastaviti dalje.

Definisanje naziva buketa:
Pritisnite žuto dugme "Define Name" da biste otvorili virtuelnu tastaturu.
Unesite naziv buketa (npr. "Moj IPTV") i potvrdite sa OK. Podrazumevani naziv je "IPTV Mix Bouquet".

Selekcija grupa ili kanala:
Pritisnite plavo dugme "Select Groups":
Ako M3U ima grupe: Otvoriće se GroupSelectionScreen. Označite željene grupe:
OK: Uključuje/uklanja grupu.
Select All (plavo dugme): Označava sve grupe.
Select Similar (žuto dugme): Označava grupe sa sličnim prefiksom (npr. "Sport TV 1" -> "Sport TV 2").

Ako M3U nema grupe: Otvoriće se ChannelSelectionScreen. Označite kanale ili serije:
OK: Uključuje/uklanja kanal/seriju.
Select All (plavo dugme): Označava sve kanale.
Select Similar (žuto dugme): Označava kanale sa sličnim prefiksom (npr. "HBO HD" -> "HBO 2").
Pritisnite zeleno dugme "Confirm" za potvrdu ili crveno dugme "Cancel" za odustajanje.

Konverzija u buket:
Na glavnom ekranu pritisnite zeleno dugme "Convert".
Izaberite servisni tip (npr. "Gstreamer (4097:0:1)") iz liste i potvrdite sa OK.
Plugin kreira buket u /etc/enigma2 i registruje ga u bouquets.tv.

Reload postavki:
Nakon konverzije, pojaviće se pitanje "Reload settings?". Izaberite Yes za osvežavanje buket liste ili No za izlazak.

Izlazak:
Pritisnite crveno dugme "Exit" da zatvorite plugin.

Napomena:
Preuzeti M3U fajlovi se čuvaju u /tmp/m3u_playlist.
Serije u ChannelSelectionScreen su grupisane (npr. "The X Files" uključuje sve epizode ako je označeno).
Proverite da li je /tmp dostupan i da ima dovoljno prostora za preuzimanje fajlova.
Ovo je sve što treba da znate za osnovnu upotrebu plugina!

..:: ciefpsettings ::..