..:: Ciefp Oscam Editor ::..

Ciefp Oscam Editor je plugin pre Enigma2 určený na úpravu súborov oscam.dvbapi a oscam.server priamo z rozhrania Enigma2.
Umožňuje používateľom jednoducho spravovať konfiguráciu OSCAM pre DVB-API a servery a zároveň zobrazovať informácie o aktuálnom kanáli a údajoch ECM.
Plugin je prispôsobený pre používateľov, ktorí chcú nastaviť priority, ignorovať, mapovať alebo pridávať riadky v konfigurácii OSCAM, ako aj spravovať čítačky pre server OSCAM.

Funkcie pluginu

Zobrazenie informácií o kanáli:
Zobrazuje podrobnosti o aktuálne sledovanom kanáli vrátane:
Názov kanála
ID služby
CAID (so zvýraznenými aktívnymi CAID)
ECM PID
Poskytovateľ
CHID, čítačka, protokol, skoky a čas ECM (z /tmp/ecm.info).

Úprava súboru oscam.dvbapi:
Pridávanie liniek: Umožňuje pridávanie rôznych typov liniek:
P: (Priorita) na nastavenie priority CAID a poskytovateľov.
I: (Ignorovať) na ignorovanie konkrétnych CAID alebo poskytovateľov.
J: (Spojiť) na spojenie dvoch CAID/poskytovateľov s ECM PID.
M: (Mapovať) na mapovanie jedného poskytovateľa na druhého.
A: (Pridať) na pridanie konkrétnych hodnôt NS, SID a ECM PID.
Možnosť pridať komentár s názvom kanála.
Možnosť obmedziť linku na konkrétny kanál (ID služby).
Zobraziť a odstrániť existujúce linky v oscam.dvbapi.

Úprava súboru oscam.server:
Pridávanie čítačiek: Nakonfigurujte nové čítačky s parametrami ako:
Označenie, protokol (napr. CCCam), adresa/port, používateľ, heslo.
Časový limit nečinnosti, cacheex, skupina, EMM cache, verzia CCC atď.

Zobraziť existujúce čítačky v oscam.server.
Odstrániť vybrané čítačky s potvrdením.

Nastavenia:
Vyberte cestu k súboru oscam.dvbapi (napr. /etc/tuxbox/config/oscam.dvbapi alebo varianty pre oscam-emu, oscam-master atď.).

Vyberte jazyk (angličtina alebo srbčina) pre používateľské rozhranie.

Podpora prekladov:
Plugin podporuje viacjazyčné rozhranie (momentálne angličtina a srbčina) pre všetky texty vrátane nadpisov, popisov tlačidiel a správ.

Používateľské rozhranie:
Intuitívne grafické rozhranie s obrazovkami pre hlavné zobrazenie, pridávanie riadkov, prezeranie súborov, pridávanie čítačiek a nastavenia.

Podpora navigácie (hore/dole) a akcií pomocou farebných tlačidiel (červené, zelené, žlté, modré).

Záver
Plugin je užitočný nástroj pre používateľov OSCAM na zariadeniach Enigma2, ktorý umožňuje jednoduchú správu konfigurácie bez potreby manuálnej úpravy súborov.
Je vhodný pre používateľov, ktorí chcú rýchlo nastaviť priority, ignorovať alebo mapovať CAID, ako aj spravovať čítačky s pridanou flexibilitou viacjazyčného rozhrania.

..:: Editor Ciefp Oscam ::..
zobraziť informácie o ecm
- kanál
- ID služby
- caid
- caid (aktívny)
- ecm pid
- poskytovateľ
- dieťa
- čítačka
- od
- protokol
- skoky
- ecm čas
červené tlačidlo - ukončiť
zelené tlačidlo - Pridať dvbapi - otvorí obrazovku - Pridať riadok dvbapi
žlté tlačidlo - nastavenia - otvorí obrazovku - Nastavenia editora Ciefp Oscam
modré tlačidlo - oscam.server - otvorí obrazovku - Náhľad oscam.dvbapi

..:: Nastavenia editora Ciefp Oscam ::..
Cesta k oscam.dvbapi:
predvolené - etc/tuxbox/config/oscam.dvbapi
oscam-emu - etc/tuxbox/config/oscam-emu/oscam.dvbapi
oscam-master - etc/tuxbox/config/oscam-master/oscam.dvbapi
oscam-smod - etc/tuxbox/config/oscam-smod/oscam.dvbapi
Jazyk: Srbčina - Angličtina

..:: Pridať riadok dvbapi ::..
zobraziť viacero textových vstupných tabuliek:
- Priorita (P:) caid:provider:sid
- Ignorovať (I:) caid:provider:sid
- Pripojiť (J:) caid1:provider1:sid:ecmpid caid2:provider2:ecmpid2
- Mapa (M:) caid:oldprovider:sid caid2:newprovider:sid2
- Pridať (A:) ns:sid:ecmpid:caid:provider:
červené tlačidlo - zrušiť
zelené tlačidlo - Pridať - pridá zadaný riadok do oscam.dvbapi
žlté tlačidlo - Náhľad - otvorí obrazovku - Náhľad oscam.dvbapi
modré tlačidlo - Budúcnosť - ľavé tlačidlo pre budúcu funkciu

..:: Náhľad oscam.dvbapi ::..
- zobraziť obsah oscam.dvbapi súbor
červené tlačidlo - ukončiť
zelené tlačidlo - uložiť
modré tlačidlo - odstrániť - vymaže riadok zo súboru oscam.dvbapi

..:: oscam.server Náhľad ::..
- zobrazí obsah súboru oscam.server
červené tlačidlo - ukončiť
zelené tlačidlo - uložiť
žlté tlačidlo - pridať čítačku - otvorí obrazovku - pridať čítačku do súboru oscam.server
modré tlačidlo - odstrániť - otvorí obrazovku - vybrať čítačku na odstránenie

..:: pridať čítačku do súboru oscam.server ::..
- zobrazí tabuľku zadávania údajov do súboru oscam.server
červené tlačidlo - zrušiť
zelené tlačidlo - uložiť

..:: vybrať čítačku na odstránenie ::..
- zobrazí názov jednej alebo viacerých čítačiek
výber pomocou tlačidla odstrániť vymaže všetky riadky súvisiace s vybranou čítačkou
Celá čítačka sa vymaže.
červené tlačidlo - odstrániť
zelené tlačidlo - uložiť

..:: CiefpSettings ::..