🎵 CiefpYouTube v1.0 – Πρόγραμμα αναπαραγωγής Jukebox YouTube
Το CiefpYouTube είναι ένα προηγμένο πρόσθετο Enigma2 που δημιουργήθηκε για να αναβαθμίσει τη ροή μουσικής και βίντεο YouTube σε μια πραγματική,
αυτοματοποιημένη εμπειρία jukebox. Σε αντίθεση με τα βαριά και αργά προγράμματα αναπαραγωγής, αυτό το πρόσθετο είναι βελτιστοποιημένο στο μέγιστο για γρήγορη απόκριση,
σταθερότητα και αδιάλειπτη απόλαυση πολυμέσων χωρίς την ανάγκη συνεχούς χρήσης του τηλεχειριστηρίου.

🚀 Κύρια χαρακτηριστικά
Αυτόματη εναλλαγή Jukebox: Αναπαραγωγή ολόκληρης της λίστας αναπαραγωγής στη σειρά!
Το πρόσθετο χρησιμοποιεί ένα έξυπνο σύστημα παρακολούθησης μήκους ροής (προσαρμοσμένο για exteplayer3 / Service 5002)
το οποίο μεταβαίνει στο επόμενο τραγούδι σε ένα δευτερόλεπτο όταν τελειώσει το προηγούμενο.

Ιστορικό τοπικής λίστας αναπαραγωγής (Smart Cache):
Κάθε φορά που ανοίγετε ένα κανάλι ή αναζητάτε, το πρόσθετο αποθηκεύει σιωπηλά τη λίστα βίντεο στην τοπική μνήμη του δέκτη στο παρασκήνιο.
Την επόμενη φορά που θέλετε να ακούσετε την ίδια λίστα, ανοίγει αμέσως και χωρίς αναμονή, μειώνοντας δραματικά τον χρόνο εκκίνησης.

Dynamic ChoiceBox Manager:
Επιλέγοντας την τελευταία επιλογή λίστας αναπαραγωγής, το plugin αναγνωρίζει όλα τα αποθηκευμένα κανάλια στον δέκτη σας
και σας προσφέρει ένα κομψό παράθυρο για την επιλογή προηγουμένως αποθηκευμένων μίξεων.

Custom Mini-Skin:
Κατά την αναπαραγωγή ολόκληρης της λίστας, εμφανίζεται στην οθόνη ένα διακριτικό, ημιδιαφανές επάνω πλαίσιο (Mini Skin)
το οποίο σας δείχνει καθαρά ανά πάσα στιγμή τι αναπαράγεται αυτήν τη στιγμή, τι ακολουθεί και την κατάσταση της τρέχουσας θέσης στη λίστα.

Έξυπνο φιλτράρισμα συστήματος αρχείων:
Ο κώδικας είναι πλήρως ανθεκτικός σε σφάλματα – καθαρίζει αυτόματα τα ονόματα των καναλιών από emojis,
ειδικούς χαρακτήρες και μεγάλους συνδέσμους URL κατά την αποθήκευση στον δίσκο του δέκτη.

🛠️ Πώς να το χρησιμοποιήσετε;
Φόρτωση και δημιουργία λίστας: Επιλέξτε μία από τις προκαθορισμένες κατηγορίες μουσικής,
ξεκινήστε μια αναζήτηση ή εισαγάγετε το αγαπημένο σας κανάλι YouTube. Περιμένετε λίγα δευτερόλεπτα για να εμφανίσει το yt-dlp μια λίστα με 30 βίντεο στο φόντο.

Επιλογή λειτουργίας αναπαραγωγής:
Όταν κάνετε κλικ στο OK σε οποιοδήποτε βίντεο στη λίστα, θα ανοίξει ένα μενού με δύο επιλογές:

Αναπαραγωγή μόνο αυτού του βίντεο – Κλασική αναπαραγωγή ενός μόνο αρχείου.

Εκτέλεση ολόκληρης της λίστας αναπαραγωγής σε σειρά (Mini Skin) – Ξεκινά μια συνεχή λειτουργία Jukebox από αυτήν τη θέση μέχρι το τέλος της λίστας.

Γρήγορη εκκίνηση αποθηκευμένων μίξεων:
Την επόμενη φορά που θα εκτελέσετε το πρόσθετο, απλώς επιλέξτε το στοιχείο "Τελευταία λίστα αναπαραγωγής":
Εάν έχετε μόνο μία αποθηκευμένη λίστα αναπαραγωγής, θα φορτώσει σε κλάσματα δευτερολέπτου.
Εάν έχετε πολλά αποθηκευμένα κανάλια, θα ανοίξει ένα παράθυρο όπου μπορείτε να επιλέξετε ποιο ακριβώς αποθηκευμένο μίξιμο θέλετε να ακούσετε.

Στοιχεία ελέγχου κατά την αναπαραγωγή (Mini Skin):

OK – Παύση / Συνέχιση του βίντεο.

▲ (Πάνω) / ▼ (Κάτω) – Χειροκίνητη εναλλαγή στο προηγούμενο ή το επόμενο τραγούδι στη λίστα.
ΕΞΟΔΟΣ – Διακοπή αναπαραγωγής και επιστροφή στο κύριο μενού του πρόσθετου.

Δοκιμασμένο:
OpenAtv 7.6
OpenPLi Scarthgap
Καθαρό2 7.6

...:: CiefpΡυθμίσεις ::...