🎬 CiefpSRTplayer v1.0
Προηγμένο πρόγραμμα αναπαραγωγής επικάλυψης SRT για το Enigma2

Προηγμένο πρόγραμμα αναπαραγωγής υποτίτλων SRT για το Enigma2 με χειροκίνητο και αυτόματο συγχρονισμό,
μετατροπή FPS και προηγμένη επιλογή θέσης υποτίτλων.

Το πρόσθετο χρησιμοποιεί πραγματικό χρόνο αναπαραγωγής (PTS) για ακριβή συγχρονισμό υποτίτλων,
με αναφορά EPG ως βοηθητική/εφεδρική πηγή χρόνου σε ζωντανά κανάλια.

🔹 Κύρια χαρακτηριστικά
✅ Αυτόματη ευθυγράμμιση υποτίτλων σύμφωνα με την τρέχουσα ώρα αναπαραγωγής
✅ Αναφορά EPG για ζωντανά κανάλια (εφεδρική λειτουργία εάν η αναπαραγωγή δεν είναι διαθέσιμη)
✅ Χειροκίνητη ρύθμιση μετατόπισης (CH+ / CH-)
✅ Μετατροπή FPS (23.976 ↔ 24 ↔ 25)
✅ Επιλογή υποτίτλων – άμεση επιλογή θέσης υποτίτλων
✅ Προεπισκόπηση αρχείου SRT (πρώτες υποτίτλοι)
✅ Διαγραφή αρχείων SRT από την Εξερεύνηση αρχείων
✅ Ενημερωτική εμφάνιση κατάστασης (Θέση υποτίτλων, χρόνος EPG, διάρκεια...)
✅ Δεν θυμάται τον τελευταίο υπότιτλο (πάντα χειροκίνητη επιλογή αρχείου)
✅ Πλοήγηση σελίδας στο Επιλογή υποτίτλων (αριστερά/δεξιά – ολόκληρη σελίδα)

Το CiefpSRTplayer επιτρέπει την ακριβή χειροκίνητη και αυτόματη ρύθμιση των υποτίτλων SRT κατά την αναπαραγωγή.

Υποστηρίζει μετατόπιση, διόρθωση FPS, αναφορά EPG, επιλογή υποτίτλων και προηγμένη εξερεύνηση αρχείων.

🎮 Χειριστήρια
⏱ Συγχρονισμός ώρας
- CH+ / CH- → Χειροκίνητη μετακίνηση χρόνου υποτίτλων (λεπτός συγχρονισμός προς τα εμπρός / προς τα πίσω)
- ΑΡΙΣΤΕΡΟ βέλος → Μετατόπιση στο μείον (οι υπότιτλοι εμφανίζονται νωρίτερα)
- ΔΕΞΙ βέλος → Μετατόπιση στο συν (οι υπότιτλοι εμφανίζονται αργότερα)

📌 Μετατόπιση πλην = οι υπότιτλοι εμφανίζονται νωρίτερα
📌 Μετατόπιση συν = οι υπότιτλοι εμφανίζονται αργότερα

🎞 Έλεγχος FPS
ΜΠΛΕ → Αλλαγή λειτουργίας FPS (κυκλική – περνάει κυκλικά από όλες τις επιλογές)

# Λειτουργίες FPS:
- Καμία (ως SRT)
- 23.976 → 25
- 25 → 23.976
- 24 → 25
- 25 → 24

📌 Η λειτουργία FPS αλλάζει την ταχύτητα αναπαραγωγής υποτίτλων
📌 Η μετατόπιση μετακινεί μόνο τους υπότιτλους γραμμικά (δεν αλλάζει την ταχύτητα)

🔤 Εμφάνιση υποτίτλων
- ΠΡΑΣΙΝΟ → Αυξάνει το μέγεθος της γραμματοσειράς
- ΚΟΚΚΙΝΟ → Μειώνει το μέγεθος της γραμματοσειράς
- ΠΑΝΩ βέλος → Μετακινεί τους υπότιτλους προς τα πάνω
- ΚΑΤΩ βέλος → Μετακινεί τους υπότιτλους προς τα κάτω

📊 Πληροφορίες
ΚΙΤΡΙΝΟ → Εμφάνιση ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ / Κατάστασης
Εμφανίζει:
- Όνομα αρχείου
- Τρέχων αριθμός υποτίτλων (π.χ. 207/839)
- Χρόνος υποτίτλων (έναρξη → τέλος)
- Τρέχων χρόνος αναπαραγωγής
- Χρόνος που έχει παρέλθει από το EPG
- Διάρκεια προγράμματος
- Μετατόπιση
- Λειτουργία FPS
- Κωδικοποίηση
- Γραμματοσειρά και θέση

📂 Εξερεύνηση αρχείων (ΚΙΤΡΙΝΟ στο πρόγραμμα περιήγησης)
- Προεπισκόπηση των πρώτων υποδείξεων
- Επιλογή υποδείξεων & Συγχρονισμός από εδώ
- Διαγραφή αρχείου

Γρήγορη τοποθέτηση σύμφωνα με τον τρέχοντα χρόνο αναπαραγωγής

💡 Σημείωση για τον χρόνο EPG
Σε ορισμένα κανάλια, το EPG ενδέχεται να αποκλίνει κατά λίγα λεπτά από την πραγματική μετάδοση.

Αυτό εξαρτάται από το ίδιο το κανάλι/χειριστή και δεν σχετίζεται με το πρόσθετο.
Το πρόσθετο χρησιμοποιεί τον πραγματικό χρόνο αναπαραγωγής όταν είναι διαθέσιμος και το EPG μόνο ως βοηθητική αναφορά.

✅ Σημειώσεις
Το πρόσθετο δεν αποθηκεύει πλέον το προηγούμενο αρχείο υποτίτλων στις ρυθμίσεις.
Μετά την εκκίνηση, πρέπει να επιλεγεί ένα νέο αρχείο.

..:: CiefpSettings ::..