..:: CiefpTvProgramSBB ::..

Πρόσθετο Enigma2 για την εμφάνιση τηλεοπτικών προγραμμάτων (EPG) για το SBB Serbia.
Λήψη δεδομένων EPG από το epgshare01.online σε μορφή XML,
αποθηκεύει τοπικά στην προσωρινή μνήμη και τα εμφανίζει σε μια διεπαφή χρήστη με κανάλια,
προγράμματα και εικονογράμματα (λογότυπα καναλιών).

Υποστηρίζει πλοήγηση μεταξύ της λίστας καναλιών και των πληροφοριών EPG, με αυτόματη τοποθέτηση στο τρέχον πρόγραμμα.

Χρήση:
Εγκατάσταση: Το πρόσθετο εγκαθίσταται στο περιβάλλον Enigma2. Απαιτείται η ενότητα lxml. Εάν δεν υπάρχει, το πρόσθετο προσπαθεί να την εγκαταστήσει αυτόματα.
Εκκίνηση: Πρόσβαση μέσω του μενού Πρόσθετου. Εκκινείται η οθόνη με τη λίστα καναλιών και τα δεδομένα EPG.

Πλοήγηση:
Λίστα καναλιών: Εμφανίζει τα διαθέσιμα κανάλια. Η πλοήγηση γίνεται με τα πλήκτρα πάνω/κάτω.
Προβολή EPG: Εμφανίζει προγράμματα για το επιλεγμένο κανάλι, οργανωμένα κατά ημερομηνία, με ώρα, τίτλο, κατηγορία και περιγραφή.
Εναλλαγή εστίασης: Το πλήκτρο OK αλλάζει την εστίαση μεταξύ της λίστας καναλιών και των πληροφοριών EPG. Έξοδος: Το κουμπί Άκυρο κλείνει το πρόσθετο.
Picons: Φορτώνει αυτόματα τα λογότυπα καναλιών από τον κατάλογο picon ή χρησιμοποιεί το προεπιλεγμένο αρχείο placeholder.png εάν τα picon δεν είναι διαθέσιμα.
Αποθήκευση στην προσωρινή μνήμη: Τα δεδομένα EPG αποθηκεύονται στην προσωρινή μνήμη στο /tmp/CiefpTvProgramSBB για 24 ώρες για ταχύτερη φόρτωση.
Σημείωση: Το πρόσθετο απαιτεί σταθερή σύνδεση στο διαδίκτυο για τη λήψη δεδομένων EPG και καταγράφει σφάλματα στο /tmp/ciefp_epgshare.log.

..:: CiefpSettings ::..