..:: Πίνακας Πρόσθετων Ciefp ::..

Το Ciefp Plugins είναι ένα πρόσθετο Enigma2 που παρέχει μια διεπαφή χρήστη για την προβολή, εγκατάσταση και διαχείριση της συλλογής πρόσθετων Ciefp.
Επιτρέπει στους χρήστες να εγκαθιστούν εύκολα πρόσθετα όπως Ciefpsettings Motor, Ciefp IPTV Bouquets, Ciefp EPGshare και άλλα,
να βλέπουν τις περιγραφές τους σε πολλές γλώσσες, να βλέπουν σχετικές εικόνες και να ελέγχουν για ενημερώσεις.
Το πρόσθετο έχει σχεδιαστεί για εύκολη πλοήγηση, με έμφαση στη λειτουργικότητα και σε μια καθαρή εμφάνιση.

Τρόπος χρήσης
Εκκίνηση του πρόσθετου:
Βρείτε τα πρόσθετα Ciefp στο μενού Enigma2 στην ενότητα Πρόσθετα και εκκινήστε το.
Η οθόνη CiefpPluginsPanel θα ανοίξει με μια λίστα πρόσθετων στα αριστερά, μια περιγραφή στα δεξιά και χρωματιστά κουμπιά στο κάτω μέρος.

Πλοήγηση:
Αριστερή πλευρά (λίστα πρόσθετων): Χρησιμοποιήστε τα βέλη πάνω/κάτω για να πλοηγηθείτε στη λίστα πρόσθετων. Κάθε πρόσθετο έχει ένα εικονίδιο και ένα όνομα.
Δεξιά πλευρά (περιγραφή): Εμφανίζει μια λεπτομερή περιγραφή του επιλεγμένου πρόσθετου στην τρέχουσα γλώσσα (π.χ. Όνομα: Ciefpsettings Engine και κείμενο περιγραφής).

Εστίαση: Πατήστε OK για εναλλαγή εστίασης μεταξύ της λίστας πρόσθετων και της περιγραφής (για κύλιση στην περιγραφή με τα βέλη).

Λειτουργίες κουμπιών:
Κόκκινο (Έξοδος): Έξοδος από το πρόσθετο.
Πράσινο (Εγκατάσταση): Εγκαθιστά το επιλεγμένο πρόσθετο. Επιβεβαιώνει την εγκατάσταση μέσω ενός παραθύρου διαλόγου.
Κίτρινο (Γλώσσα): Αλλάζει τη γλώσσα της περιγραφής του πρόσθετου (π.χ. μεταξύ en, sr, el, de, sk).
Μπλε (Προβολή εικόνων): Ανοίγει την οθόνη προβολής εικόνων για να δείτε εικόνες που σχετίζονται με το επιλεγμένο πρόσθετο (εάν υπάρχουν εικόνες στο /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/CiefpPlugins/pictures/).

Προβολή εικόνων:
Το μπλε κουμπί ανοίγει την οθόνη προβολής εικόνων πρόσθετου.
Χρησιμοποιήστε τα πράσινα (Προηγούμενο), μπλε (Επόμενο) ή αριστερά/δεξιά βέλη για να πλοηγηθείτε στις εικόνες.
Με κόκκινο ή ακύρωση επιστρέφει στην κύρια οθόνη.

Μηνύματα κατάστασης:
Τα μηνύματα κατάστασης (π.χ. "Έλεγχος για ενημερώσεις", "Εγκατάσταση σε εξέλιξη", "Επιτυχής εγκατάσταση")
εμφανίζονται στο κάτω δεξί μέρος της οθόνης, δίπλα στα χρωματιστά κουμπιά, στο γραφικό στοιχείο status_label.

Αυτόματος έλεγχος ενημερώσεων:
Κατά την εκκίνηση, το πρόσθετο ελέγχει αυτόματα εάν υπάρχει νέα έκδοση στο VERSION_URL.

Εάν υπάρχει κάποια (π.χ. έκδοση 2.0), σας ρωτάει εάν θέλετε να ενημερώσετε. Η ενημέρωση περιλαμβάνει ένα αντίγραφο ασφαλείας της λίστας των εγκατεστημένων πρόσθετων και επανεκκίνηση του Enigma2.

Τι νέο υπάρχει στην έκδοση 1.9
Υποστήριξη γλώσσας (en, sr, el, de, sk):
Το πρόσθετο φορτώνει δυναμικά γλώσσες από τον φάκελο στο /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/CiefpPlugins/descriptions/.

Οι γλώσσες που υποστηρίζονται είναι en (Αγγλικά), sr (Σερβικά), el (Ελληνικά), de (Γερμανικά) και sk (Σλοβακικά), με δυνατότητα προσθήκης άλλων γλωσσών δημιουργώντας νέους φακέλους.

Οι περιγραφές των πρόσθετων (plugins) φορτώνονται στην επιλεγμένη γλώσσα, με την προεπιλεγμένη en εάν η γλώσσα δεν είναι διαθέσιμη.
Η αλλαγή της γλώσσας γίνεται με το κίτρινο κουμπί, με το όνομα της γλώσσας να γράφεται με κεφαλαία (π.χ. Sr για Σερβικά).

Αυτόματος έλεγχος ενημερώσεων:
Το πρόσθετο (plugin) ελέγχει για τη διαθεσιμότητα μιας νέας έκδοσης κατά την εκκίνηση χρησιμοποιώντας το VERSION_URL.
Εάν υπάρχει διαθέσιμη μια νέα έκδοση, προσφέρει την επιλογή ενημέρωσης με ένα αντίγραφο ασφαλείας της λίστας των εγκατεστημένων πρόσθετων (INSTALLED_PLUGINS_FILE) στο /tmp/ciefp_plugins_backup.txt.
Μηνύματα κατάστασης στο status_label:
Πρόσφατα προστεθέντα: Τα μηνύματα κατάστασης (π.χ. "Έλεγχος για ενημερώσεις", "Επιτυχής εγκατάσταση", "Η ενημέρωση απέτυχε") εμφανίζονται σε ξεχωριστό γραφικό στοιχείο στα δεξιά του μπλε κουμπιού, αντί να καλύπτουν την περιγραφή του πρόσθετου.
Αυτό βελτιώνει την εμπειρία χρήστη επειδή η περιγραφή του πρόσθετου παραμένει ορατή κατά τη διάρκεια των λειτουργιών.

Λίστα προσθηκών: Εμφανίζει 23 προσθήκες (π.χ. Ciefpsettings Motor, Ciefp IPTV Bouquets, Ciefp EPGshare) με εικονίδια και περιγραφές.
Πολυγλωσσική υποστήριξη: Φορτώνει αυτόματα γλώσσες από τον φάκελο descriptions/, με τρέχουσα υποστήριξη για en, sr, el, de, sk.
Προβολή εικόνων: Επιτρέπει την προβολή εικόνων προσθηκών σε ξεχωριστή οθόνη.
Εγκατάσταση προσθηκών: Εύκολη εγκατάσταση μέσω σεναρίων από το GitHub.
Αυτόματες ενημερώσεις: Ελέγχει και εγκαθιστά νέες εκδόσεις προσθηκών.

..:: CiefpSettings ::..
