..:: CiefpSelectSatellite ::..

Περιγραφή και Χρήση

Τι κάνει το πρόσθετο;
- Επιτρέπει την επιλογή δορυφόρων από τη λίστα διαθέσιμων δορυφόρων.
- Φιλτράρει θεματικά μπουκέτα (EX-YU, Sport, Film, Music, Documentaries, κλπ.) σύμφωνα με τους
   επιλεγμένους δορυφόρους.
- Αναγνωρίζει αυτόματα δορυφορικούς δείκτες (#SERVICE 1:64) και προσθέτει όλα τα κανάλια
   (#SERVICE 1:0) που ανήκουν σε αυτούς.
- Αναζητά μπουκέτα και αντιγράφει μόνο τα κανάλια που ανήκουν στους επιλεγμένους δορυφόρους.
- Τα μπουκέτα δορυφόρων αντιγράφονται σε προκαθορισμένους χάρτες και σύμφωνα με τους
   επιλεγμένους δορυφόρους.
- Τα μπουκέτα IPTV, Radio και DVB.T/T2 αντιγράφονται αυτόματα με κάθε λίστα.
- Εγκαθιστά τα φιλτραρισμένα μπουκέτα στο σύστημα Enigma2 και επιτρέπει στους χρήστες να
   παρακολουθούν μόνο τους επιθυμητούς δορυφόρους.
- Παρέχει στον χρήστη τη δυνατότητα να δημιουργήσει τη δική του λίστα σύμφωνα με τις
   ανάγκες του.

Πώς να χρησιμοποιήσετε το πρόσθετο;

Εκκίνηση του πρόσθετου:
- Εγκαταστήστε και εκτελέστε το CiefpSelectSatellite από το μενού πρόσθεων του Enigma2.
- Το πρόσθετο θα φορτώσει τη λίστα των διαθέσιμων δορυφόρων από το satellites.xml.

Επιλογή δορυφόρων:
- Χρησιμοποιήστε τα βέλη στο τηλεχειριστήριο για να επιλέξετε τους δορυφόρους που θέλετε.
- Πατήστε OK για να προσθέσετε ή να αφαιρέσετε έναν δορυφόρο από την επιλογή.
- Οι επιλεγμένοι δορυφόροι εμφανίζονται στην δεξιά πλευρά της οθόνης.

Αντιγραφή μπουκέτων:
- Πατήστε το ΠΡΑΣΙΝΟ κουμπί για να φιλτράρετε τα μπουκέτα και τα κανάλια σύμφωνα με τους
   επιλεγμένους δορυφόρους.
- Το πρόσθετο αναζητά τα μπουκέτα, διατηρεί μόνο τα κανάλια από τους επιλεγμένους δορυφόρους
   και διαγράφει τα υπόλοιπα.

Εγκατάσταση μπουκέτων:
- Πατήστε το ΚΙΤΡΙΝΟ κουμπί για να εγκαταστήσετε τα φιλτραρισμένα μπουκέτα στο /etc/enigma2/.
- Το πρόσθετο θα ενημερώσει αυτόματα το Enigma2 και θα ενεργοποιήσει τις νέες ρυθμίσεις.

Κλείσιμο:
- Πατήστε το ΚΟΚΚΙΝΟ κουμπί (ROW) για να κλείσετε το πρόσθετο.

Σημείωση:
- Το πρόσθετο κατεβάζει πάντα τις τελευταίες διαθέσιμες ρυθμίσεις για μηχανοκίνητη κεραία
   από το github.
- Για όλους όσους οι ήδη διαθέσιμες εκδόσεις δεν ήταν αρκετές, τώρα έχετε τη δυνατότητα να
   δημιουργήσετε τη δική σας έκδοση.
- Αποτέλεσμα: Ο χρήστης έχει πλέον τη δυνατότητα να δημιουργήσει ρυθμίσεις σύμφωνα με τις
   ανάγκες του!

..:: ciefpsettings ::..
