..:: CiefpScreenGrab ::..

Plugin - Οδηγός χρήσης
==================================
Έκδοση: 1.2
Το CiefpScreenGrab είναι ένα πρόσθετο για Enigma2 που επιτρέπει τη λήψη στιγμιότυπων στον
δορυφορικό σας δέκτη. Υποστηρίζει λήψη στιγμιότυπων μέσω τηλεχειριστηρίου, μινιμαλιστική
διεπαφή, προβολή και διαγραφή αποθηκευμένων εικόνων, καθώς και παραμετροποίηση μορφής και
ανάλυσης.

Διαμόρφωση
==========
1. Ανοίξτε το πρόσθετο από το μενού: Μενού -> Πρόσθετα -> CiefpScreenGrab.
2. Ρυθμίσεις:
    - Ενεργοποίηση CiefpScreenGrab: Ενεργοποιεί το πρόσθετο (προεπιλογή: Ενεργό).
    - Χρήση μινιμαλιστικής εμφάνισης: Ενεργοποιεί τη μινιμαλιστική διεπαφή (μικρό παράθυρο πάνω
       δεξιά, προεπιλογή: Ενεργό).
    - Στιγμιότυπο για: Επιλέξτε τι θα καταγραφεί:
       * OSD + Βίντεο (προεπιλογή)
       * Μόνο βίντεο
       * Μόνο OSD
    - Μορφή για τα στιγμιότυπα: JPG ή PNG (προεπιλογή: PNG).
       * Αν επιλέξετε JPG, ρυθμίστε την ποιότητα εικόνας JPG (10-100, προεπιλογή: 100).
    - Μέγεθος εικόνας (πλάτος): Ανάλυση εικόνας (προεπιλογή: Ανάλυση θέματος, επιλογές:
       720, 1280, 1920).
    - Διαδρομή για στιγμιότυπα: Πού θα αποθηκεύονται οι εικόνες
       (προεπιλογή: /media/hdd/CiefpScreenGrab, επιλογές: /media/hdd, /media/usb, /tmp).
    - Επιλογή πλήκτρου για λήψη στιγμιότυπου: Κουμπί του τηλεχειριστηρίου για λήψη
       (προεπιλογή: Κανένα).
       * Επιλογές: Mute, Help, Info, Timer, EPG, TV, Radio, Text, Audio,
          Κόκκινο, Πράσινο, Κίτρινο, Μπλε.
       * Για το Κόκκινο, Πράσινο, Κίτρινο: Μόνο το παρατεταμένο πάτημα λειτουργεί.
       * Για τα υπόλοιπα: Επιλέξτε σύντομο ή παρατεταμένο πάτημα (ρύθμιση με χρήση '[κουμπί]'
          αντί για '[κουμπί] παρατεταμένο').
    - Χρονικό όριο για το μήνυμα πληροφοριών: Διάρκεια ειδοποίησης
       (προεπιλογή: 3 δευτερόλεπτα, επιλογές: 1, 3, 5, 10, απενεργοποίηση).
3. Αποθήκευση: Πράσινο κουμπί.
4. Επαναφορά προεπιλογών: Κίτρινο κουμπί (απαιτεί επιβεβαίωση).

[Σημείωση]: Βεβαιωθείτε ότι η επιλεγμένη συσκευή αποθήκευσης (π.χ. /media/hdd) είναι διαθέσιμη
και εγγράψιμη. Αν όχι, αλλάξτε τη διαδρομή.

Χρήση
=====
Λήψη στιγμιότυπου
-------------------------
1. Μέσω κουμπιού:
    - Ορίστε ένα κουμπί στις ρυθμίσεις (π.χ. Μπλε).
    - Πατήστε το επιλεγμένο κουμπί (σύντομο ή παρατεταμένο πάτημα, ανάλογα με τη ρύθμιση).
    - Το στιγμιότυπο λαμβάνεται και εμφανίζεται αμέσως.
2. Μέσω μινιμαλιστικής εμφάνισης:
    - Ανοίξτε το πρόσθετο (αν είναι ενεργοποιημένη η μινιμαλιστική εμφάνιση).
    - Πατήστε το πράσινο κουμπί (Grab).
    - Το στιγμιότυπο λαμβάνεται και εμφανίζεται.
3. Προεπισκόπηση μετά τη λήψη:
    - Μετά τη λήψη, ανοίγει η οθόνη προεπισκόπησης με την εικόνα (1250x750).
    - Επιλογές:
       * Κόκκινο κουμπί (Exit): Κλείνει την προεπισκόπηση.
       * Κίτρινο κουμπί (Files): Ανοίγει τη λίστα αποθηκευμένων εικόνων.

Προβολή και διαγραφή εικόνων
----------------------------------------
1. Άνοιγμα λίστας εικόνων:
    - Από τη μινιμαλιστική εμφάνιση: Κίτρινο κουμπί (Files).
    - Από τις ρυθμίσεις: Μπλε κουμπί (Files).
    - Από τη προεπισκόπηση: Κίτρινο κουμπί (Files).
2. Στην οθόνη αρχείων:
    - Αριστερά: Λίστα αρχείων (τα πιο πρόσφατα επάνω).
    - Δεξιά: Προεπισκόπηση της επιλεγμένης εικόνας (1300x700).
    - Κουμπί OK: Επιλογή/αποεπιλογή αρχείου (μαρκάρεται με [X]).
    - Πράσινο κουμπί (Select All): Επιλέγει όλα τα αρχεία.
    - Κόκκινο κουμπί (Delete): Διαγράφει τα επιλεγμένα αρχεία (απαιτεί επιβεβαίωση).
    - Cancel/Exit: Κλείνει την οθόνη.

Μινιμαλιστική εμφάνιση
-------------------------------
- Αν είναι ενεργοποιημένη, το πρόσθετο ανοίγει ως μικρό παράθυρο (540x40) στην πάνω δεξιά γωνία.
- Λειτουργίες:
   * Κόκκινο (Exit): Κλείνει το παράθυρο.
   * Πράσινο (Grab): Λαμβάνει ένα στιγμιότυπο.
   * Κίτρινο (Files): Ανοίγει τη λίστα εικόνων.
   * Μπλε (Settings): Ανοίγει τις ρυθμίσεις.

Προτεινόμενες Ρυθμίσεις
=====================
- Μορφή: PNG για την καλύτερη ποιότητα χωρίς απώλειες.
- Ανάλυση: Ανάλυση θέματος ή 1280 για ισορροπία ποιότητας/απόδοσης.
- Διαδρομή: /media/hdd για μόνιμη αποθήκευση.
- Κουμπί: Μπλε ή Κόκκινο (παρατεταμένο πάτημα) για εύκολη λήψη.
- Χρονικό όριο: 3 δευτερόλεπτα για μηνύματα και προεπισκόπηση εικόνας.

Σημειώσεις
==========
- Το πρόσθετο έχει δοκιμαστεί σε δέκτες Vu+ (π.χ. Zero 4K) με images OpenPLi και OpenATV.
- Τα images αποθηκεύονται στο /media/[hdd/usb/tmp]/CiefpScreenGrab/.
- Αποφύγετε τη χρήση κουμπιών που είναι ήδη προγραμματισμένα στο σύστημα (π.χ. EPG, Info).

Καλή απόλαυση με τις λήψεις στιγμιότυπων μέσω του CiefpScreenGrab!

..:: CiefpSettings ::..

