🚀 CiefpBootlogo v1.1 για Enigma2
Το CiefpBootlogo είναι ένα ελαφρύ, γρήγορο και φιλικό προς το χρήστη πρόσθετο Enigma2 που έχει σχεδιαστεί για να αλλάζει εύκολα το λογότυπο εκκίνησης του αποκωδικοποιητή σας.

Παρακάπτει πλήρως τις βαριές τοπικές μετατροπές βίντεο και τους περιορισμούς του κωδικοποιητή FFmpeg,
προσφέροντας άμεση εγκατάσταση τόσο από το ηλεκτρονικό αποθετήριο GitHub όσο και από την τοπική αποθήκευση /tmp με ενσωματωμένη αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά.

✨ Βασικά χαρακτηριστικά & Τι νέο υπάρχει στην έκδοση 1.1
Αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας συστήματος: Δημιουργεί αυτόματα αντίγραφα ασφαλείας των αρχικών λογότυπων εκκίνησης συστήματος (.backup) πριν από την εφαρμογή οποιωνδήποτε νέων, εξασφαλίζοντας μηδενικό κίνδυνο.
Επαναφορά με ένα κλικ (Κίτρινο πλήκτρο): Άμεση επαναφορά του αρχικού λογότυπου εκκίνησης ανά πάσα στιγμή.
Άμεση ενσωμάτωση GitHub: Άμεση online περιήγηση και ζωντανή προεπισκόπηση των διαθέσιμων λογότυπων εκκίνησης.
Εγκατάσταση με ένα κλικ: Λήψη προκατασκευασμένων αρχείων bootlogo .mvi και αυτόματη ενημέρωση όλων των τοποθεσιών συστήματος (bootlogo.mvi, backdrop.mvi, bootlogo_wait.mvi).
Υψηλή απόδοση: Λειτουργία αστραπιαίας ταχύτητας χωρίς καταπόνηση της CPU ή εξάρτηση από κωδικοποιητές FFmpeg του συστήματος.
Υποστήριξη τοπικού MVI: Γρήγορη εγκατάσταση προσαρμοσμένων τοπικών αρχείων .mvi απευθείας από τον κατάλογο /tmp.
Σύγχρονο περιβάλλον χρήστη: Καθαρή διάταξη Full HD με γραφική προεπισκόπηση σε πραγματικό χρόνο.

🎮 Τρόπος χρήσης
🌐 1. Λειτουργία online (GitHub Repository)
Ανοίξτε το CiefpBootlogo από το μενού πρόσθετων.
Περιηγηθείτε στη διαθέσιμη λίστα στα αριστερά χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα πλοήγησης ΠΑΝΩ / ΚΑΤΩ.
Ελέγξτε την οπτική προεπισκόπηση σε πραγματικό χρόνο στη δεξιά πλευρά.
Πατήστε OK ή το ΠΡΑΣΙΝΟ κουμπί για να κατεβάσετε και να εφαρμόσετε το επιλεγμένο bootlogo.

📁 2. Τοπική λειτουργία (φάκελος /tmp)
Αντιγράψτε το προσαρμοσμένο αρχείο .mvi στον κατάλογο /tmp στον δέκτη σας (μέσω FTP/SFTP).
Ανοίξτε το πρόσθετο και πατήστε το ΜΠΛΕ κουμπί (Αλλαγή πηγής).
Επιλέξτε Τοπική πηγή (/tmp).
Επισημάνετε το τοπικό αρχείο .mvi από τη λίστα και πατήστε OK ή ΠΡΑΣΙΝΟ για εφαρμογή.

🔄 3. Επαναφορά του αρχικού λογότυπου Bootlogo
Πατήστε το ΚΙΤΡΙΝΟ κουμπί οποιαδήποτε στιγμή για να επαναφέρετε το αρχικό λογότυπο εκκίνησης του συστήματος από το αυτόματο αντίγραφο ασφαλείας.

🔘 Συντομεύσεις τηλεχειριστηρίου
🔴 ΚΟΚΚΙΝΟ: Έξοδος από το πρόσθετο
🟢 ΠΡΑΣΙΝΟ / OK: Λήψη & Εφαρμογή του επιλεγμένου λογότυπου Bootlogo
🟡 ΚΙΤΡΙΝΟ: Επαναφορά του αρχικού λογότυπου Bootlogo αντιγράφων ασφαλείας
🔵 ΜΠΛΕ: Αλλαγή πηγής (GitHub / Τοπικό /tmp)

⬆️ / ⬇️ ΠΑΝΩ / ΚΑΤΩ: Πλοήγηση στη λίστα

..:: CiefpSettings ::..