..:: CiefpTvProgram ::.. 

Πρόσθετο προβολής EPG
Έκδοση: 1.0
Συγγραφέας: Ciefp
Πλατφόρμα: Enigma2 (Linux STB)

Περιγραφή:
Το CiefpTvProgram είναι ένα απλό και λειτουργικό πρόσθετο για Enigma2 που σας επιτρέπει να
περιηγηθείτε στον Ηλεκτρονικό οδηγό προγράμματος (EPG) για μια λίστα επιλεγμένων τηλεοπτικών
καναλιών.
Η λίστα των καναλιών εμφανίζεται στα αριστερά και οι λεπτομέρειες του EPG στα δεξιά,
περιλαμβάνοντας τίτλους εκπομπών, ώρες έναρξης και περιγραφές.

Χαρακτηριστικά:
- Εμφανίζει μια προσαρμόσιμη λίστα τηλεοπτικών καναλιών (CHANNEL_LIST_DATA).
- Κατεβάζει αυτόματα και επεξεργάζεται αρχεία EPG XML από το TVProfil.net.
- Εμφανίζει picons (λογότυπα) καναλιών για το επιλεγμένο κανάλι.
- Προβάλλει το λογότυπο του πρόσθετου και επιπλέον γραφικά στο φόντο.
- Επιτρέπει εναλλαγή μεταξύ προβολής καναλιού και EPG (πλήκτρο OK).
- Υποστηρίζει κύλιση τόσο στη λίστα καναλιών όσο και στα δεδομένα EPG (πλήκτρα πάνω/κάτω).

Χρήση:
Εκκίνηση του πρόσθετου:
- Το πρόσθετο είναι προσβάσιμο μέσω του Μενού προσθέτων ή του Μενού επεκτάσεων στη συσκευή σας
   Enigma2.

Πλοήγηση:
- Πάνω/Κάτω: Πλοήγηση στη λίστα καναλιών ή στις εγγραφές του EPG.
- OK: Εναλλαγή εστίασης μεταξύ λίστας καναλιών και περιεχομένου EPG.
- EXIT: Κλείσιμο του πρόσθετου.

Αυτόματη λήψη EPG:
- Κατά την πρώτη εκκίνηση, το πρόσθετο κατεβάζει τα δεδομένα EPG και τα αποθηκεύει στο
   /tmp/CiefpTvProgram/.

..:: CiefpSettings ::..