..:: Επεξεργαστής Ciefp Oscam ::..

Το Ciefp Oscam Editor είναι ένα πρόσθετο Enigma2 σχεδιασμένο για την επεξεργασία αρχείων oscam.dvbapi και oscam.server απευθείας από τη διεπαφή Enigma2.
Επιτρέπει στους χρήστες να διαχειρίζονται εύκολα τη διαμόρφωση OSCAM για DVB-API και διακομιστές, ενώ εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με το τρέχον κανάλι και τα δεδομένα ECM.
Το πρόσθετο είναι προσαρμοσμένο για χρήστες που θέλουν να ορίσουν προτεραιότητες, να αγνοήσουν,
να αντιστοιχίσουν ή να προσθέσουν γραμμές στη διαμόρφωση OSCAM, καθώς και να διαχειριστούν αναγνώστες για τον διακομιστή OSCAM.

Λειτουργίες πρόσθετου

Εμφάνιση πληροφοριών καναλιού:
Εμφανίζει λεπτομέρειες σχετικά με το τρέχον κανάλι που προβάλλεται, όπως:
Όνομα καναλιού
Αναγνωριστικό υπηρεσίας
CAID (με επισημασμένα τα ενεργά CAID)
ECM PID
Πάροχος
CHID, αναγνώστης, πρωτόκολλο, hops και χρόνος ECM (από /tmp/ecm.info).

Επεξεργασία του αρχείου oscam.dvbapi:
Προσθήκη γραμμών: Επιτρέπει την προσθήκη διαφορετικών τύπων γραμμών:
P: (Προτεραιότητα) για να ορίσετε την προτεραιότητα των CAID και των παρόχων.
I: (Παράβλεψη) για να αγνοήσετε συγκεκριμένα CAID ή παρόχους.
J: (Σύνδεση) για να συνδέσετε δύο CAID/παρόχους με ECM PID.
M: (Αντιστοίχιση) για να αντιστοιχίσετε έναν πάροχο σε έναν άλλο.
A: (Προσθήκη) για να προσθέσετε συγκεκριμένες τιμές NS, SID και ECM PID.
Δυνατότητα προσθήκης σχολίου με το όνομα του καναλιού.
Επιλογή περιορισμού της γραμμής σε ένα συγκεκριμένο κανάλι (Service ID).
Προβολή και διαγραφή υπαρχουσών γραμμών στο oscam.dvbapi.

Επεξεργασία του αρχείου oscam.server:
Προσθήκη αναγνωστών: Διαμόρφωση νέων αναγνωστών με παραμέτρους όπως:
Ετικέτα, πρωτόκολλο (π.χ. CCCam), διεύθυνση/θύρα, χρήστης, κωδικός πρόσβασης.
Χρονικό όριο αδράνειας, cacheex, ομάδα, EMM cache, έκδοση CCC, κ.λπ.

Προβολή υπαρχόντων αναγνωστών στο oscam.server.
Διαγραφή επιλεγμένων αναγνωστών με επιβεβαίωση.

Ρυθμίσεις:
Επιλέξτε τη διαδρομή προς το αρχείο oscam.dvbapi (π.χ. /etc/tuxbox/config/oscam.dvbapi ή παραλλαγές για oscam-emu, oscam-master, κ.λπ.).

Επιλέξτε τη γλώσσα (Αγγλικά ή Σερβικά) για το περιβάλλον εργασίας χρήστη.

Υποστήριξη μετάφρασης:
Το πρόσθετο υποστηρίζει ένα πολύγλωσσο περιβάλλον εργασίας (προς το παρόν Αγγλικά και Σερβικά) για όλα τα κείμενα, συμπεριλαμβανομένων τίτλων, ετικετών κουμπιών και μηνυμάτων.

Διασύνδεση χρήστη:
Διαισθητικό γραφικό περιβάλλον εργασίας με οθόνες για κύρια προβολή, προσθήκη γραμμών, προβολή αρχείων, προσθήκη αναγνωστών και ρυθμίσεων.

Υποστήριξη για πλοήγηση (πάνω/κάτω) και ενέργειες μέσω έγχρωμων κουμπιών (κόκκινο, πράσινο, κίτρινο, μπλε).

Συμπέρασμα
Το πρόσθετο είναι ένα χρήσιμο εργαλείο για τους χρήστες OSCAM σε συσκευές Enigma2, επιτρέποντας εύκολη διαχείριση διαμόρφωσης χωρίς την ανάγκη χειροκίνητης επεξεργασίας αρχείων.

Είναι κατάλληλο για χρήστες που θέλουν να ορίζουν γρήγορα προτεραιότητες, να αγνοούν ή να αντιστοιχίζουν CAID,
καθώς και να διαχειρίζονται αναγνώστες, με την πρόσθετη ευελιξία ενός πολύγλωσσου περιβάλλοντος εργασίας.

..:: Επεξεργαστής Ciefp Oscam ::..
εμφάνιση πληροφοριών ecm
- κανάλι
- αναγνωριστικό υπηρεσίας
- caid
- caid(Ενεργό)
- pid ecm
- πάροχος
- παιδί
- αναγνώστης
- από
- πρωτόκολλο
- άλματα
- ώρα ecm
κόκκινο κουμπί - έξοδος
πράσινο κουμπί - Προσθήκη dvbapi - ανοίγει οθόνη - Προσθήκη γραμμής dvbapi
κίτρινο κουμπί - ρυθμίσεις - ανοίγει οθόνη - Ρυθμίσεις Επεξεργαστή Ciefp Oscam
μπλε κουμπί - oscam.server - ανοίγει οθόνη - Προεπισκόπηση oscam.dvbapi

..:: Ρυθμίσεις Επεξεργαστή Ciefp Oscam ::..
Διαδρομή προς το oscam.dvbapi:
προεπιλογή - etc/tuxbox/config/oscam.dvbapi
osccam-emu - etc/tuxbox/config/osccam-emu/oscam.dvbapi
oscam-master - etc/tuxbox/config/oscam-master/oscam.dvbapi
oscam-smod - etc/tuxbox/config/oscam-smod/oscam.dvbapi
Γλώσσα: Σερβικά - Αγγλικά

..:: Προσθήκη γραμμής dvbapi ::..
εμφάνιση πολλαπλών πινάκων εισαγωγής κειμένου:
- Προτεραιότητα (P:) caid:provider:sid
- Αγνόηση (I:) caid:provider:sid
- Σύνδεση (J:) caid1:provider1:sid:ecmpid caid2:provider2:ecmpid2
- Χάρτης (M:) caid:oldprovider:sid caid2:newprovider:sid2
- Προσθήκη (A:) ns:sid:ecmpid:caid:provider:
κόκκινο κουμπί - ακύρωση
πράσινο κουμπί - Προσθήκη - προσθήκη της γραμμής που έχει εισαχθεί στο oscam.dvbapi
κίτρινο κουμπί - Προεπισκόπηση - ανοίγει την οθόνη - Προεπισκόπηση oscam.dvbapi
μπλε κουμπί - Μέλλον - αριστερό κουμπί για μελλοντική λειτουργία

..:: Προεπισκόπηση oscam.dvbapi ::..
- εμφάνιση περιεχομένου oscam.dvbapi αρχείο
κόκκινο κουμπί - έξοδος
πράσινο κουμπί - Αποθήκευση
μπλε κουμπί - Διαγραφή - διαγράφει μια γραμμή από το oscam.dvbapi

..:: Προεπισκόπηση oscam.server ::..
- εμφάνιση των περιεχομένων του αρχείου oscam.server
κόκκινο κουμπί - έξοδος
πράσινο κουμπί - Αποθήκευση
κίτρινο κουμπί - Προσθήκη αναγνώστη - ανοίγει την οθόνη - Προσθήκη αναγνώστη στο oscam.server
μπλε κουμπί - Διαγραφή - ανοίγει την οθόνη - Επιλογή αναγνώστη για διαγραφή

..:: Προσθήκη αναγνώστη στο oscam.server ::..
- εμφάνιση του πίνακα εισαγωγής δεδομένων στο oscam.server
κόκκινο κουμπί - ακύρωση
πράσινο κουμπί - Αποθήκευση

..:: Επιλογή αναγνώστη για διαγραφή ::..
- εμφάνιση του ονόματος ενός ή περισσότερων αναγνωστών
η επιλογή με διαγραφή διαγράφει όλες τις γραμμές που σχετίζονται με τον επιλεγμένο αναγνώστη
Ολόκληρος ο αναγνώστης διαγράφεται.
κόκκινο κουμπί - διαγραφή
πράσινο κουμπί - Αποθήκευση

..:: CiefpSettings ::..