..:: CiefpSettingsStreamrelay ::..

Το πρόσθετο είναι έκδοση Python3 για Enigma2.
Το πρόσθετο δημιουργήθηκε ειδικά για τις δικές μου ρυθμίσεις και δεν θα συνεργαστεί με
ρυθμίσεις από άλλους συγγραφείς.
Το πρόσθετο φορτώνει προκαθορισμένα μπουκέτα και τα μετατρέπει σε προκαθορισμένα μπουκέτα ροής.

Οι δορυφόροι που υποστηρίζονται είναι από τον δορυφόρο 28.2E το Sky UK και τον δορυφόρο 19.2E
το Sky DE.

Πώς να το χρησιμοποιήσετε:
1. Εκτελέστε το πρόσθετο.
2. Επιλέξτε τα μπουκέτα.
    Κίτρινο κουμπί - Astra 19.2E. Μπλε κουμπί - Astra 28.2E.
    Μπορείτε να επιλέξετε και τα δύο μπουκέτα. Η γραμμή κατάστασης δείχνει τι έχει επιλεγεί.
3. Ξεκινήστε την μετατροπή. Η διαδικασία μετατροπής ξεκινά και μετά την ολοκλήρωση
    επανεκκινήστε το Enigma2.

..:: ciefpsettings ::..
