..:: CiefpIPTVBouquets ::..

Το CiefpIPTVBouquets είναι ένα πρόσθετο Enigma2 σχεδιασμένο για τη διαχείριση μπουκέτων IPTV
σε συσκευές Enigma2.
Επιτρέπει στους χρήστες να κατεβάζουν, να εγκαθιστούν, να επεξεργάζονται και να διαγράφουν
μπουκέτα IPTV απευθείας από το αποθετήριο GitHub, καθώς και να διαχειρίζονται τα κανάλια
εντός του μπουκέτου.
Το πρόσθετο είναι χρήσιμο για τους χρήστες που θέλουν να οργανώσουν εύκολα το περιεχόμενο IPTV,
συμπεριλαμβανομένων των καναλιών, των σειρών και των ταινιών με ένα διαισθητικό περιβάλλον.

Κύριες λειτουργίες:
- Λήψη και εγκατάσταση μπουκέτων IPTV από το GitHub.
- Επεξεργασία μπουκέτων (επιλογή, μετακίνηση, διαγραφή καναλιών).
- Ομαδική επιλογή παρόμοιων καναλιών (π.χ. "HBO 1", "HBO 2", "HBO").
- Διαχείριση διαγραμμένων μπουκέτων (αρχεία .del).
- Επαναφόρτωση ρυθμίσεων μετά από τις αλλαγές.
- Οθόνες και χρήση τους. Το πρόσθετο διαθέτει μία κύρια οθόνη και τέσσερις επιπλέον οθόνες,
   καθεμία με συγκεκριμένες λειτουργίες.

Ακολουθεί μια σύντομη περιγραφή και οδηγίες για τη χρήση καθεμιάς:
1. CiefpIPTV (Κύρια οθόνη)
    Περιγραφή: Αυτή η οθόνη επιτρέπει τη λήψη και την εγκατάσταση μπουκέτων IPTV από το
    αποθετήριο GitHub.
    Λειτουργίες:
    - Εμφανίζει μια λίστα με τα διαθέσιμα μπουκέτα από το GitHub (αριστερά).
    - Επιτρέπει την επιλογή ενός μπουκέτου για εγκατάσταση (δεξιά).
    - Ξεκινά την εγκατάσταση των επιλεγμένων μπουκέτων και την επαναφόρτωση των ρυθμίσεων.
    - Παρέχει πρόσβαση σε άλλες οθόνες (IPTV Manager, BouquetViewer).
    Χρήση:
    - OK/Green: Επιλέγει/αποεπιλέγει ένα μπουκέτο από την αριστερή λίστα και το προσθέτει στη
       δεξιά λίστα.
    - Yellow: Ξεκινά την εγκατάσταση των επιλεγμένων μπουκέτων (επιβεβαιώνεται από ένα διάλογο).
    - Red: Ανοίγει την οθόνη IPTV Manager.
    - Blue: Ανοίγει την οθόνη BouquetViewer.
    - Cancel: Έξοδος από το πρόσθετο.
    - Up/Down: Πλοήγηση στη λίστα μπουκέτων.
    Σημείωση: Τα μπουκέτα κατεβαίνουν από το GitHub, επομένως απαιτείται σύνδεση στο internet.
2. BouquetViewer
    Περιγραφή: Επιτρέπει την προεπισκόπηση του επιλεγμένου μπουκέτου πριν από την εγκατάσταση.
    Λειτουργίες:
    - Εμφανίζει το περιεχόμενο του επιλεγμένου μπουκέτου, δίνει στον χρήστη τη δυνατότητα να
       δει μια προεπισκόπηση του επιλεγμένου μπουκέτου πριν από την εγκατάσταση.
3. IPTV Manager
    Περιγραφή: Επιτρέπει τη διαχείριση εγκατεστημένων μπουκέτων IPTV, συμπεριλαμβανομένης της
    διαγραφής και της επεξεργασίας.
    Λειτουργίες:
    - Εμφανίζει μια λίστα με τα εγκατεστημένα μπουκέτα IPTV.
    - Επιτρέπει την επιλογή και την διαγραφή μπουκέτων.
    - Παρέχει πρόσβαση στην επεξεργασία μπουκέτων μέσω της οθόνης IPTV Editor.
    Χρήση:
    - OK/Green: Επιλέγει/αποεπιλέγει ένα μπουκέτο για διαγραφή.
    - Red: Διαγράφει τα επιλεγμένα μπουκέτα (επιβεβαιώνεται από ένα διάλογο).
    - Yellow: Ανοίγει το Bouquet Cleaner για διαγραφή των αρχείων .del από το etc/enigma2
    - Blue: Ανοίγει το IPTV Editor για επεξεργασία του επιλεγμένου μπουκέτου.
    - Cancel: Επιστροφή στην κύρια οθόνη.
    - Up/Down: Πλοήγηση στη λίστα μπουκέτων.
    Σημείωση: Η διαγραφή μπουκέτων τα αφαιρεί από το σύστημα και η επαναφόρτωση των ρυθμίσεων
    είναι προαιρετική μετά τη διαγραφή.
4. IPTV Editor
    Περιγραφή: Επιτρέπει τη λεπτομερή επεξεργασία των καναλιών εντός του επιλεγμένου μπουκέτου.
    Λειτουργίες:
    - Εμφανίζει τη λίστα των καναλιών στο μπουκέτο.
    - Υποστηρίζει επιλογή, ομαδική επιλογή παρόμοιων καναλιών, μετακίνηση και διαγραφή
       καναλιών.
    - Επιτρέπει την αποθήκευση αλλαγών και την επαναφόρτωση των ρυθμίσεων.
    Χρήση:
    - OK: Επιλέγει/αποεπιλέγει ένα μεμονωμένο κανάλι.
    - Red: Διαγράφει τα επιλεγμένα κανάλια (επιβεβαιώνεται από ένα διάλογο).
    - Green: Αποθηκεύει τις αλλαγές στο μπουκέτο (επιβεβαιώνεται από ένα διάλογο
       επαναφόρτωσης).
    - Yellow: Ενεργοποιεί/απενεργοποιεί τη "Λειτουργία μετακίνησης" για τη μετακίνηση των
       επιλεγμένων καναλιών.
    - Blue: Ξεκινά την ομαδική επιλογή παρόμοιων καναλιών (π.χ. η επιλογή "HBO 1" σημαίνει
       "HBO", "HBO 2" κλπ.).
    - Up/Down: Πλοήγηση στη λίστα καναλιών. Στη "Λειτουργία μετακίνησης", μετακινεί τα
       επιλεγμένα κανάλια.
    - Left/Right: Κύλιση σελίδων. Στη "Λειτουργία μετακίνησης", μετακινεί τα κανάλια κατά
       πολλαπλές θέσεις.
    - Cancel: Έξοδος από την οθόνη (προειδοποιεί εάν υπάρχουν μη αποθηκευμένες αλλαγές).
    Σημείωση: Η λειτουργία "Επιλογή παρόμοιων" είναι βελτιστοποιημένη για την αναγνώριση
    παρόμοιων καναλιών (π.χ. "HBO", "Cinemax", "Star Wars Episode"), συμπεριλαμβανομένης της
    αποεπιλογής εάν όλα τα παρόμοια κανάλια είναι ήδη επιλεγμένα.
5. Bouquet Cleaner
    Περιγραφή: Διαχειρίζεται τα διαγραμμένα μπουκέτα (αρχεία με επέκταση .del).
    Λειτουργίες:
    - Εμφανίζει μια λίστα με αρχεία .del στον κατάλογο /etc/enigma2/.
    - Επιτρέπει την επιλογή και τη μόνιμη διαγραφή αρχείων .del.
    Χρήση:
    - OK: Επιλέγει ένα μεμονωμένο αρχείο .del.
    - Green: Επιλέγει όλα τα αρχεία .del.
    - Red: Διαγράφει τα επιλεγμένα αρχεία .del (επιβεβαιώνεται από ένα διάλογο).
    - Cancel: Επιστροφή στην κύρια οθόνη.
    - Up/Down: Πλοήγηση στη λίστα αρχείων.
    Σημείωση: Αυτό είναι χρήσιμο για τον καθαρισμό των παλαιών ή περιττών διαγραμμένων
    μπουκέτων.

Πώς να χρησιμοποιήσετε το πρόσθετο
1. Εγκατάσταση μπουκέτων:
    - Εκτελέστε το πρόσθετο και περιμένετε να φορτωθούν τα μπουκέτα από το GitHub στην κύρια
       οθόνη.
    - Επιλέξτε τα επιθυμητά μπουκέτα (OK/Green) και εγκαταστήστε τα (Yellow).
    - Επιβεβαιώστε την επαναφόρτωση των ρυθμίσεων εάν είναι απαραίτητο.
2. Προβολή μπουκέτων:
    - Προβολή του περιεχομένου του επιλεγμένου μπουκέτου πριν από την εγκατάσταση.
3. Επεξεργασία ενός μπουκέτου:
    - Από την κύρια οθόνη, μεταβείτε στο IPTV Manager (Red).
    - Επιλέξτε ένα μπουκέτο και ανοίξτε το IPTV Editor (Blue).
    - Στο IPTV Editor, επιλέξτε κανάλια (OK), ομαδική επιλογή παρόμοιων καναλιών (Blue),
       μετακινήστε τα (Yellow + Up/Down) ή διαγράψτε τα (Red).
    - Αποθηκεύστε αλλαγές (Green) και επιβεβαιώστε την επαναφόρτωση.
4. Διαγραφή μπουκέτων:
    - Στο IPTV Manager, επιλέξτε τα μπουκέτα (OK/Green) και διαγράψτε τα (Red).
    - Επιβεβαιώστε την επαναφόρτωση των ρυθμίσεων.
5. Καθαρισμός αρχείων .del:
    - Από την κύρια οθόνη, μεταβείτε στο Bouquet Cleaner (Blue).
    - Επιλέξτε τα αρχεία .del (OK ή Green για όλα) και διαγράψτε τα (Red).

Συμπέρασμα:
- Το CiefpIPTVBouquets είναι ένα ισχυρό εργαλείο για τη διαχείριση μπουκέτων IPTV, με έμφαση
   στην απλότητα και την ευελιξία.
- Η κύρια οθόνη είναι για την εγκατάσταση
- Το IPTV Manager για τη διαχείριση των μπουκέτων.
- Το IPTV Editor για την λεπτομερή επεξεργασία των καναλιών.
- Το Bouquet Cleaner για τον καθαρισμό των διαγραμμένων αρχείων.

..:: CiefpSettings ::..
