..:: CiefpSettingsDownloader ::..
 
Περιγραφή:
Το CiefpSettingsDownloader παρέχει στους χρήστες δεκτών Enigma2 έναν γρήγορο και εύκολο τρόπο
για να κατεβάζουν, να εγκαθιστούν και να ενημερώνουν λίστες καναλιών δορυφόρων (ρυθμίσεις) που
είναι προσεκτικά προετοιμασμένες και τακτικά ενημερώνονται από την κοινότητα CiefpSettings.

Το πρόσθετο κατεβάζει και εγκαθιστά λίστες δορυφόρων απευθείας από ένα αποθετήριο GitHub, τις
τοποθετεί αυτόματα στις σωστές θέσεις στη συσκευή και διασφαλίζει την σωστή ενεργοποίησή τους
χωρίς την ανάγκη χειροκίνητης παρέμβασης.
Υποστηρίζει επίσης μια αυτόματη επιλογή ενημέρωσης για να διασφαλίσει ότι το πρόσθετο εκτελεί
πάντα την τελευταία έκδοση.

Σκοπός:
Το πρόσθετο προορίζεται για χρήστες συσκευών Enigma2 που θέλουν:
1. Εύκολη πρόσβαση σε ενημερωμένες λίστες καναλιών:
    Κατέβασμα των τελευταίων ρυθμίσεων δορυφόρων για διάφορες διαμορφώσεις δορυφόρων, όπως
    ρυθμίσεις με μηχανισμό ή κεραίες πολλαπλών δορυφόρων.
2. Αυτοματοποιημένη εγκατάσταση:
    Το πρόσθετο εγκαθιστά αυτόματα τις λίστες στις σωστές θέσεις στη συσκευή και τις
    ενεργοποιεί.
3. Προσαρμογή:
    Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν συγκεκριμένες λίστες που θέλουν να εγκαταστήσουν ανάλογα
     με την κεραία και τις προτιμήσεις τους.
4. Ενημέρωση χωρίς άγχος:
    Η αυτόματη επιλογή ενημέρωσης του πρόσθετου διασφαλίζει ότι ο χρήστης έχει πάντα πρόσβαση
     στις τελευταίες λειτουργίες και διορθώσεις σφαλμάτων.

Βασικά χαρακτηριστικά:
1. Κατέβασμα λιστών δορυφόρων από το αποθετήριο GitHub της κοινότητας CiefpSettings.
2. Αυτόματη εγκατάσταση των λιστών που κατεβάστηκαν στη συσκευή.
3. Γρήγορη ενεργοποίηση των λιστών χρησιμοποιώντας μια λειτουργία ανανέωσης υπηρεσίας.
4. Αυτόματος έλεγχος και ενημέρωση του πρόσθετου στην τελευταία έκδοση.
5. Απλό περιβάλλον εργασίας – Διαισθητικό μενού για πλοήγηση, επιλογή και κατέβασμα λιστών.
6. Συμβατότητα με πολλούς τύπους συσκευών Enigma2 – Συμβατό με εκδόσεις Python2 και Python3.

Χρήσεις:
- Για οικιακούς χρήστες:
   Ιδανικό για χρήστες που ενημερώνουν τακτικά τις λίστες δορυφόρων τους για να παρακολουθούν
   τις αλλαγές στο πρόγραμμα καναλιών ή τις διαμορφώσεις των αναμεταδοτών.
- Για τεχνικούς και εγκαταστάτες:
   Ένας γρήγορος τρόπος για να ρυθμίσουν τις σωστές λίστες καναλιών σε πολλαπλές συσκευές
   Enigma2.
- Για χρήστες με μηχανοκίνητες κεραίες:
   Κατέβασμα και εγκατάσταση ρυθμίσεων με μηχανισμό κεραίας που καλύπτουν ένα ευρύ φάσμα
   θέσεων των δορυφόρων.

Πλεονεκτήματα:
- Εξοικονομεί χρόνο:
   Η αυτόματη εγκατάσταση εξαλείφει την ανάγκη για χειροκίνητο κατέβασμα και τοποθέτηση
   αρχείων.
- Διαισθητική εμπειρία χρήστη:
   Όλες οι λειτουργίες είναι διαθέσιμες μέσω ενός απλού περιβάλλοντος στην οθόνη της
   τηλεόρασής σας.
- Τακτικές ενημερώσεις:
   Έχετε πάντα πρόσβαση στις τελευταίες εκδόσεις λιστών καναλιών.
- Συμβατότητα:
   Το πρόσθετο ανιχνεύει αυτόματα το σύστημα (Python2/Python3) και εγκαθιστά τις απαραίτητες
   εξαρτήσεις.

..:: CiefpSettings ::..

