🔧 Ciefp Rotten Tomatoes – έκδοση 1.2

✅# Νέες Λειτουργίες
- Προστέθηκε η επιλογή Φόρτωση περισσότερων… για λίστες ταινιών και τηλεοπτικών εκπομπών BASE /browse/
(φορτώνει επιπλέον στοιχεία χρησιμοποιώντας περιήγηση HTML βάσει σελίδας)
- Προστέθηκε η ρύθμιση Μέγιστης Φόρτωσης Αντικειμένων (επιλέξιμη από τον χρήστη: 50 / 100 / 150 / 200 / …)
- Προστέθηκαν πολλές νέες κατηγορίες περιήγησης για ταινίες και τηλεοπτικές εκπομπές

# Βελτιώσεις
- Βελτιστοποιημένη φόρτωση λίστας για δέκτες με χαμηλή μνήμη
- Βελτιωμένη σταθερότητα κατά την περιήγηση σε μεγάλες λίστες
- Ταχύτερη πλοήγηση μεταξύ κατηγοριών

🛠# Διορθώσεις
- Διορθώθηκαν διπλότυπα στοιχεία κατά τη χρήση της Φόρτωσης περισσότερων
- Αποτροπή άπειρης φόρτωσης όταν δεν υπάρχουν άλλα διαθέσιμα στοιχεία
⚡Γενικός καθαρισμός κώδικα

CiefpRottenTomatoes έκδοση 1.1 — Αρχείο Αλλαγών
✅ Νέο
- Προστέθηκε υποστήριξη για λίστες "Οδηγού" Σύνταξης Rotten Tomatoes
(editorial.rottentomatoes.com/guide/...)
– τώρα το πρόσθετο μπορεί να φορτώσει τις κατηγορίες "Καλύτερα από / Κατατάχθηκε από το Tomatometer"
(Disney, Marvel, Netflix, είδη, έτη, κ.λπ.).

πρόσθετο
- Προστέθηκε αυτόματη εμφάνιση του έτους στον τίτλο για τις λίστες συντακτών
(π.χ. Οι Αριστογάτες (1970)).
- Επεκτάθηκε το μενού Ταινιών και Σειρών με πολλές νέες ενδιαφέρουσες κατηγορίες
(Καλύτερες Νέες Ταινίες, Καλύτερες ανά Έτος, Disney, Marvel, Βασικές Επιστημονικές Φαντασίες, Καλύτερες Netflix, κ.λπ.).

🛠 Διορθώσεις Σφαλμάτων
- Διορθώθηκε ο κανονικοποιητής URL για συνδέσμους όπως //www.rottentomatoes.com/... (protocol-relative),
- που έλυνε το πρόβλημα ότι ορισμένοι τίτλοι άνοιγαν χωρίς λεπτομέρειες (π.χ. λίστες Marvel).

⚡ Απόδοση / Περιορισμοί
Αυξήθηκε ο μέγιστος αριθμός αποτελεσμάτων που εμφανίζονται σε λίστες και αναζήτηση
(δοκιμασμένο σε Vu+ Zero 4K – λειτουργεί γρήγορα και σταθερά).

📌 Πρόσθετο Ciefp RottenTomatoes – Έκδοση 1.0
Περιηγηθείτε και δείτε ταινίες και τηλεοπτικές εκπομπές από το Rotten Tomatoes

Εμφάνιση λεπτομερών πληροφοριών:
- Τίτλος, Έτος, Είδη, Διάρκεια
- Βαθμολογία Κριτικών, Βαθμολογία Κοινού, Τοματομετρητής
- Σύνοψη / Περιγραφή

Υποστήριξη εικόνας αφίσας και φόντου
Εμφάνιση Ηθοποιών & Συντελεστών (Σκηνοθέτες και κύριοι Ηθοποιοί)

Προβολή προφίλ διασημοτήτων:
- Όνομα, Γενέθλια, Τόπος Γέννησης
- Τίτλοι με την Υψηλότερη και Χαμηλότερη Βαθμολογία
- Βιογραφία
- Εικόνα πορτρέτου

Γρήγορες ενέργειες (μενού OK):
- Εμφάνιση URL στοιχείου
- Εμφάνιση φόντου
- Πρόγραμμα περιήγησης Ηθοποιών & Συντελεστών

Ρύθμιση:
- Εκκαθάριση προσωρινής μνήμης
μετά τη χρήση της προεπισκόπησης
εκκαθάριση της προσωρινής μνήμης για απελευθέρωση μνήμης.

Καθαρισμός διεπαφής HD με έγχρωμες αξιολογήσεις
Εφεδρική εικόνα κράτησης θέσης όταν λείπει η αφίσα