🇺🇸 [ΑΓΓΛΙΚΑ] CiefpEasySetup v1.3 – Πρόγραμμα εγκατάστασης πολλαπλών εικόνων PY3
Το CiefpEasySetup είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα "όλα σε ένα" για δέκτες Enigma2, σχεδιασμένο για να απλοποιεί την εγκατάσταση αρχείων συστήματος, λιστών καναλιών και πρόσθετων (plugins).

Βελτιστοποιημένο για τις πιο πρόσφατες εικόνες Python 3, εξασφαλίζει σταθερότητα και ευκολία χρήσης.

🛠️ Βασικά χαρακτηριστικά:
Πλήρης εγκατάσταση: Εγκατάσταση με ένα κλικ για ολόκληρο το σύστημα (Φάση 1 + 2 + 3). Ιδανικό για φρέσκες εικόνες που αναβαθμίστηκαν.

💻 Εγκατάσταση βάσει φάσεων:
ΦΑΣΗ 1 (Σύστημα): Εγκαθιστά βασικές βιβλιοθήκες (lxml, six, αιτήματα), εργαλεία δικτύου και ροές softcam.
ΦΑΣΗ 2 (Τα πρόσθετά μου): Εγκατάσταση και των 33 πρόσθετων PY3 μου.
ΦΑΣΗ 3 (Πρόσθετα): Μια δέσμη δημοφιλών επεκτάσεων (AJPannel, Vavoo, EStalker, X-Streamity, κ.λπ.).
Χειροκίνητη εγκατάσταση (Πράσινο κουμπί): Επιλέξτε ένα συγκεκριμένο στοιχείο από τη λίστα και εγκαταστήστε το αμέσως πατώντας το Πράσινο κουμπί.

⏳ Εκτιμώμενος χρόνος (Αποτελέσματα δοκιμής):
OpenATV, Pure2, OpenSPA: ~35–45 λεπτά (πλήρης εγκατάσταση).
OpenPLi (Scarthgap): ~80–90 λεπτά (λόγω της μεγάλης εξάρτησης).

Ο χρόνος ποικίλλει ανάλογα με τον επεξεργαστή του δέκτη και την ταχύτητα του Διαδικτύου και αν η εικόνα είναι σε flash ή multiboot.

Αλλαγή γλώσσας: επιλογή κουμπιού μενού 1

Συγγραφέας: ciefp
Ιδιαίτερες ευχαριστίες: Στην κοινότητα για τις δοκιμές και στην Gemini A.I. για την τεχνική υποστήριξη.

...:: CiefpSettings ::...