Πρόσθετο CiefpChannelManager

Περιγραφή του πρόσθετου CiefpChannelManager:
Το CiefpChannelManager είναι ένα ισχυρό πρόσθετο Enigma2 σχεδιασμένο για τη διαχείριση των
μπουκέτων TV και των καναλιών σε δορυφορικούς δέκτες που βασίζονται στο Enigma2.
Εξελισσόμενο από το αρχικό CiefpBouquetUpdater, προσφέρει προηγμένες λειτουργίες για την
ενημέρωση, την οργάνωση και την επεξεργασία μπουκέτων και καναλιών, συμπεριλαμβανομένης της
ισχυρής υποστήριξης για ροές IPTV.
Το πρόσθετο παρέχει ένα διαισθητικό περιβάλλον εργασίας για τους χρήστες, ώστε να προσαρμόζουν
αποτελεσματικά τις λίστες των καναλιών τους.

Λειτουργικά στοιχεία:
1. "Ενημέρωση" (CiefpBouquetUpdater):
    Το στοιχείο "Ενημέρωση" χειρίζεται την αρχική δημιουργία και ενημέρωση των μπουκέτων με
    βάση τις προκαθορισμένες ή παρεχόμενες από τον χρήστη λίστες καναλιών.
    Δυνατότητες:
    - Εισαγωγή λιστών καναλιών από τον ιστότοπο Github (π.χ., "ciefp-E2-75E-34W").
    - Υποστηρίζει την ενημέρωση ενός ή περισσότερων μπουκέτων, ο χρήστης επιλέγει τι θα
       ενημερώσει.
    - Χρησιμοποιήστε το κουμπί OK για επιλογή, το Πράσινο κουμπί για αντιγραφή και το Κίτρινο
       κουμπί για εγκατάσταση.
    - Επαναφορτώνει τις λίστες υπηρεσιών και τα μπουκέτα Enigma2 μετά τις ενημερώσεις για την
       απρόσκοπτη εφαρμογή των αλλαγών.
    - Το Μπλε κουμπί χρησιμοποιείται για τη μετάβαση στην επόμενη οθόνη επεξεργασίας μπουκέτων
       (Editor).

2. "Επεξεργαστής μπουκέτων" (CiefpBouquetEditor):
    Ο "Επεξεργαστής μπουκέτων" επιτρέπει στους χρήστες να διαχειρίζονται τη δομή των
     μπουκέτων, αλλάζοντας τις θέσεις ενός ή περισσότερων μπουκέτων.
    Δυνατότητες:
    - Χρησιμοποιήστε το κουμπί OK για να επιλέξετε ένα ή περισσότερα μπουκέτα, τα μπουκέτα
       έχουν πρόθεμα "+".
    - Το Κίτρινο κουμπί ενεργοποιεί τη λειτουργία μετακίνησης, τα μπουκέτα μετακίνησης έχουν
       πρόθεμα ">>".
    - Χρησιμοποιήστε τα πλήκτρα Πάνω και Κάτω για να μετακινήσετε τα επιλεγμένα μπουκέτα.
    - Όταν φτάσετε στην επιθυμητή θέση, απενεργοποιήστε την επιλογή (λειτουργία μετακίνησης)
       με το Κίτρινο κουμπί.
    - Χρησιμοποιήστε το Πράσινο κουμπί για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές στα αρχεία μπουκέτων,
       διατηρώντας τη δομή για το Enigma2.
    - Εάν θέλετε να επεξεργαστείτε κανάλια εντός ενός μπουκέτου με τη γραμμή επιλογής,
       πηγαίνετε στο μπουκέτο στο οποίο βρίσκονται τα κανάλια που θέλετε να επεξεργαστείτε.
    - Το Μπλε κουμπί χρησιμοποιείται για τη μετάβαση στην επόμενη οθόνη επεξεργασίας μπουκέτων
       (κανάλια).

3. "Επεξεργαστής καναλιών" (CiefpChannelEditor):
    Ο "Επεξεργαστής καναλιών" παρέχει λεπτομερή έλεγχο σε μεμονωμένα κανάλια εντός ενός
     μπουκέτου.
    Δυνατότητες:
    - Επιλογή των καναλιών (κουμπί OK) για επεξεργασία, επισημαίνοντας με πρόθεμα "+".
    - Διαγράφή των επιλεγμένων καναλιών ή ομάδων (Κόκκινο κουμπί) με άμεσες ενημερώσεις λίστας.
    - Μετακίνηση των καναλιών ή ομάδων πάνω/κάτω (Κίτρινο κουμπί για λειτουργία μετακίνησης)
       για αναδιοργάνωση της λίστας.
    - Επιλογή ολόκληρης της ομάδας καναλιών (Μπλε κουμπί). Επιλέγοντας έναν δείκτη και
       χρησιμοποιώντας το Μπλε κουμπί, επιλέγονται όλα τα κανάλια μέχρι τον επόμενο δείκτη.
    - Με την ενεργοποίηση της λειτουργίας μετακίνησης, έχετε την επιλογή να μετακινήσετε μια
       ομάδα καναλιών στην επιθυμητή θέση.
    - Εάν θέλετε τα αθλητικά κανάλια να είναι στην κορυφή του μπουκέτου σας, αυτή η επιλογή
       είναι φτιαγμένη για εσάς.
    - Υποστήριζη τόσο των τυπικών καναλιών DVB (μέσω 'lamedb') όσο και καναλιών IPTV,
       διασφαλίζοντας ακριβή ονομασία και χειρισμό.
    - Αποθήκευση αλλαγών στο αρχείο μπουκέτου, με αυτόματη δημιουργία '#DESCRIPTION' για
       κανάλια IPTV.

Βασικά χαρακτηριστικά:
- Φιλικό προς τον χρήστη περιβάλλον εργασίας:
   Διαισθητική πλοήγηση με χρωματικά κωδικοποιημένα κουμπιά (Πράσινο: Αποθήκευση,
   Κίτρινο: Λειτουργία μετακίνησης, Κόκκινο: Διαγραφή, Μπλε: Επιλογή ομάδας).
- Υποστήριξη IPTV:
   Απρόσκοπτος χειρισμός καναλιών IPTV με σωστή εξαγωγή και φιλτράρισμα ονομάτων.
- Καταγραφή εντοπισμού σφαλμάτων:
   Λεπτομερή αρχεία καταγραφής στο '/tmp/channel_editor_debug.log' για αντιμετώπιση
   προβλημάτων.
- Ισχυρός χειρισμός σφαλμάτων:
   Ευγενής διαχείριση των αρχείων που λείπουν ή των μη έγκυρων μορφών, με σαφή μηνύματα
   κατάστασης.

Το 'CiefpChannelManager' είναι το απόλυτο εργαλείο για τους χρήστες Enigma2 που αναζητούν
πλήρη έλεγχο των μπουκέτων και των καναλιών TV, συνδυάζοντας ενημέρωση, επεξεργασία και
οργάνωση σε ένα ολοκληρωμένο πρόσθετο.

Πιστώσεις:
Φτιαγμένο από το 'Grok' (τροφοδοτείται από το xAI) σε συνεργασία με το 'CiefpSettings'.
Ειδικές ευχαριστίες στην κοινότητα Enigma2 για την έμπνευση και την υποστήριξη.

..:: ciefpsettings :...
