Πρόσθετο CiefpBouquetUpdater (v1.3)

Τι κάνει το πρόσθετο;
Το CiefpBouquetUpdater επιτρέπει την εύκολη λήψη και ενημέρωση των μπουκέτων καναλιών από το
GitHub (ciefp-E2-75E-34W).
Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν ποια μπουκέτα θέλουν να εγκαταστήσουν - δορυφορικά, θεματικά
ή IPTV - χωρίς να χάσουν τις υπάρχουσες ρυθμίσεις τους.

Πώς χρησιμοποιείται;
1. Ξεκινήστε το πρόσθετο από το μενού του δέκτη Enigma2.
2. Στην αριστερή λίστα, επιλέξτε τα μπουκέτα που θέλετε (μετακινήστε το βέλος επάνω/κάτω,
    επιβεβαιώστε με "OK").
3. Πατήστε το πράσινο κουμπί ("Copy") για προσωρινή αντιγραφή ή το κίτρινο κουμπί ("Install")
    για εγκατάσταση.
4. Περιμένετε να ολοκληρωθεί η εγκατάσταση - ο δέκτης θα κάνει ανανέωση αυτόματα.

Τι είναι το ιδιαίτερο;
1. Επιλεκτική εγκατάσταση:
    Εγκαταστήστε μόνο τα μπουκέτα που θέλετε, όχι ολόκληρη τη λίστα.
2. Διατήρηση μπουκέτων χρήστη:
    Τα προσωπικά σας μπουκέτα παραμένουν άθικτα - τα παλιά αρχεία διαγράφονται μόνο εάν
    επικαλύπτονται με πρόσφατα επιλεγμένα μπουκέτα.
3. Εμφάνιση ονόματος:
    Αντί για τεχνικά ονόματα αρχείων, βλέπετε τα πραγματικά ονόματα των μπουκέτων (π.χ.
    "•• 16.0 E - Max TV ••") σύμφωνα με την σειρά από το bouquets.tv.
4. Γρήγορο και εύκολο:
    Ιδανικό για όλους τους χρήστες, από αρχάριους έως προηγμένους χρήστες.

Για ποιον προορίζεται;
Αυτό το πρόσθετο είναι ιδανικό για όσους θέλουν την ευελιξία να ενημερώσουν συγκεκριμένα
μπουκέτα καναλιών διατηρώντας ταυτόχρονα τους προσαρμοσμένους καταλόγους τους στους
δέκτες Enigma2.

..:: ciefpsettings :...
