Πρόσθετο CiefpsettingsMotor

Τι κάνει το πρόσθετο;
Το CiefpSettingsMotor είναι ένα απλό εργαλείο που κατεβάζει, αποσυμπιέζει και εγκαθιστά την
τελευταία λίστα καναλιών για μηχανοκίνητα δορυφορικά πιάτα απευθείας από το GitHub
(ciefp-E2-75E-34W). Αυτή η λίστα περιλαμβάνει δορυφορικά μπουκέτα (π.χ. 19.2E, 16.0E, 13.0E...),
θεματικά μπουκέτα (αθλητισμός, ταινίες, μουσική), κανάλια και δείκτες IPTV, προσαρμοσμένα για
ένα ευρύ φάσμα δορυφορικών θέσεων.

Πώς χρησιμοποιείται;
1. Ξεκινήστε το πρόσθετο από το μενού του δέκτη Enigma2.
2. Πατήστε "OK" στο τηλεχειριστήριο.
3. Περιμένετε τη λίστα να κατεβάσετε και να εγκαταστήσετε - η διαδικασία είναι αυτόματη και
    διαρκεί μόνο λίγα λεπτά.
4. Μετά την εγκατάσταση, ο δέκτης θα ανανεωθεί αυτόματα και η νέα λίστα θα είναι ενεργή.

Τι νέο υπάρχει στην έκδοση 2.2;
1. Αποθηκεύει μπουκέτα χρήστη:
    Τα προσωπικά σας δημιουργημένα μπουκέτα (π.χ. userbouquet.moje_favorite.tv) δεν θα
    διαγραφούν. Το πρόσθετο τα κρατάει και τα τοποθετεί στο τέλος της λίστας στο bouquets.tv,
    ενώ προστίθενται στην κορυφή νέοι δορυφόροι, θεματικά και μπουκέτα IPTV.
2. Πλήρης εγκατάσταση:
    Όλα τα αρχεία από τη λίστα (lamedb, .tv, .radio) αντιγράφονται στο /etc/enigma2/, και
    satellites.xml στο /etc/tuxbox/, εξασφαλίζοντας πλήρως αναβαθμισμένα.
3. Απλότητα:
    Δεν υπάρχουν περίπλοκες ρυθμίσεις - όλα λειτουργούν με ένα κλικ.

Για ποιον προορίζεται;
- Αυτό το πρόσθετο είναι ιδανικό για χρήστες με μηχανοκίνητες κεραίες που θέλουν μια
   ενημερωμένη λίστα καναλιών χωρίς να χάσουν τις προσαρμοσμένες ρυθμίσεις τους.
- Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος χρήστης, η εγκατάσταση είναι γρήγορη και εύκολη.

..:: ciefpsettings ::..
