..:: Ciefp Plugins Panel ::..

Το Ciefp Plugins Panel είναι μια συλλογή εργαλείων και βοηθητικών προγραμμάτων που έχουν
σχεδιαστεί για να βελτιώσουν την εμπειρία σας στο Enigma2.

Αυτό το πρόσθετο παρέχει εύκολη πρόσβαση σε μια ποικιλία πρόσθετων του Ciefp, προσφέροντας
λειτουργίες όπως:
- Διαχείριση ρυθμίσεων
- Επεξεργασία δορυφόρων
- Επεξεργασία xml
- Μετατροπή m3u
- Ενημερώσεις μπουκέτων και πολλά άλλα.

Με ένα φιλικό προς τον χρήστη περιβάλλον, μπορείτε να περιηγηθείτε στις περιγραφές των
πρόσθετων, να αλλάξετε μεταξύ Ελληνικής και Αγγλικής γλώσσας και να εγκαταστήσετε πρόσθετα
απευθείας με μια προτροπή επιβεβαίωσης για πρόσθετη ασφάλεια.

Χρήση:
- Απλή λειτουργία με μετακίνηση πάνω και κάτω.
- Επιλέγοντας OK μεταβαίνετε στο δεύτερο μέρος της οθόνης.
- Το δεύτερο μέρος της οθόνης μπορεί να μετακινηθεί πάνω και κάτω.
- Κάνοντας ξανά κλικ στο OK επιστρέφει στο πρώτο μέρος της οθόνης με εικονίδια.
- Κόκκινο κουμπί - Έξοδος
- Πράσινο κουμπί - Εγκατάσταση
- Κίτρινο κουμπί - Ελληνική περιγραφή του πρόσθετου
- Μπλε κουμπί - Αγγλική περιγραφή του πρόσθετου

..:: CiefpSettings ::..
