CiefpMojTvEPG (Έκδοση 1.0)

Το CiefpMojTvEPG είναι ένα πρόσθετο για το Enigma2 που επιτρέπει την εμφάνιση ενός ηλεκτρονικού
οδηγού προγράμματος (EPG) για μεγάλο αριθμό τηλεοπτικών καναλιών, χρησιμοποιώντας δεδομένα
από τον ιστότοπο MojTV.
Το πρόσθετο ανακτά και εμφανίζει πληροφορίες για το τηλεοπτικό πρόγραμμα, συμπεριλαμβανομένης
της ώρας μετάδοσης, εμφάνιση τίτλου και περιγραφής και περιγραφή, μαζί με τα λογότυπα καναλιών.
Υποστηρίζει περιφερειακά κανάλια (RTS, HRT, Nova, Pink κλπ.) και διεθνή κανάλια όπως HBO,
Cinemax και Discovery.

Χρήση:
- Εγκατάσταση: Εγκαταστήστε το πρόσθετο στη συσκευή Enigma2 και ελέγξτε αν είναι εγκατεστημένο
   το πακέτο python3-requests.
- Εκκίνηση: Βρείτε το πρόσθετο στο μενού προσθέτων (Plugin Browser) και εκκινήστε το.

Πλοήγηση:
- Λίστα καναλιών: Στην αριστερή πλευρά της οθόνης, επιλέξτε ένα κανάλι με τα πλήκτρα πάνω/κάτω.
- Δεδομένα EPG: Στη δεξιά πλευρά εμφανίζεται το πρόγραμμα για το επιλεγμένο κανάλι (ώρα, τίτλος,
   περιγραφή).
- Εναλλαγή εστίασης: Πατήστε "OK" για εναλλαγή μεταξύ της λίστας καναλιών και της λίστας EPG.
- Έξοδος: Πατήστε "Cancel" για έξοδο από το πρόσθετο.
- Λογότυπα: Το πρόσθετο ανακτά αυτόματα τα λογότυπα των καναλιών και τα εμφανίζει στο κάτω μέρος
   της οθόνης. Αν το λογότυπο δεν είναι διαθέσιμο, χρησιμοποιείται ένα εικονίδιο προεπιλογής.
- Προσωρινή αποθήκευση (Caching): Τα δεδομένα EPG αποθηκεύονται προσωρινά στο /tmp/CiefpMojTvEPG
   για ταχύτερη πρόσβαση (ανανεώνονται κάθε ώρα).

Σημείωση:
Απαιτείται σύνδεση στο διαδίκτυο για τη σωστή λειτουργία. Αν παρουσιαστεί κάποιο σφάλμα, ελέγξτε
το αρχείο καταγραφής στο /tmp/ciefp_mojtv_epg.log.

..:: CiefpSettings ::..