Πρόσθετο CiefpSatellitesXmlEditor

Χρησιμοποιείται για την προβολή και επεξεργασία του αρχείου satellites.xml, το οποίο
χρησιμοποιείται σε δορυφορικούς αποκωδικοποιητές για τον ορισμό δορυφόρων και αναμεταδοτών.

Κύριες λειτουργίες του πρόσθετου:
Επισκόπηση του περιεχομένου του satellites.xml:
- Εμφανίζει μια λίστα με όλους τους δορυφόρους με τις θέσεις τους.
- Κάτω από κάθε δορυφόρο εμφανίζει όλους τους αναμεταδότες του (συχνότητα, πόλωση, ρυθμός
   συμβόλων, FEC, σύστημα, διαμόρφωση).
- Επιπλέον εμφανίζει προαιρετικές παραμέτρους όπως Multistream (is_id, pls_code, pls_mode)
   και T2-MI (t2mi_plp_id, t2mi_pid).

Επεξεργασία υπαρχόντων αναμεταδοτών:
- Σας επιτρέπει να αλλάξετε όλες τις σημαντικές παραμέτρους του αναμεταδότη μέσω της οθόνης
   διαμόρφωσης.
- Ενημερώνει τις τιμές απευθείας στη δομή XML.

Προσθήκη νέων αναμεταδοτών:
- Μπορεί να προσθέσει ένα νέο στοιχείο <αναμεταδότη> εντός του επιλεγμένου δορυφόρου.

Διαγραφή στοιχείων:
- Το κουμπί "Delete" σάς επιτρέπει να διαγράψετε έναν δορυφόρο ή αναμεταδότη από τη λίστα.

Αποθήκευση αλλαγών:
- Όταν πατηθεί το κουμπί "Save", οι αλλαγές γράφονται ξανά στο αρχείο satellites.xml.
- Το αρχείο XML είναι όμορφα μορφοποιημένο και περιέχει ένα σχόλιο με την ημερομηνία της
   τελευταίας επεξεργασίας.

Διεπαφή χρήστη:
Δύο οθόνες:
- Reader – για προβολή ολόκληρου του αρχείου.
- Editor – για λεπτομερή επεξεργασία μεμονωμένων αναμεταδοτών.

Τεχνική υλοποίηση:
Το πρόσθετο είναι γραμμένο σε Python για την πλατφόρμα Enigma2.
- Χρησιμοποιεί xml.etree.ElementTree για εργασία με XML.
- Χρησιμοποιεί xml.dom.minidom για να εμφανίζει όμορφα το XML.
- Παράμετροι όπως πόλωση, FEC, σύστημα κλπ. αντιστοιχίζονται σε αναγνώσιμα από τον άνθρωπο
   ονόματα.
- Οι τιμές συχνότητας και ρυθμού συμβόλων πολλαπλασιάζονται/διαιρούνται αυτόματα επί 1000
   για ευκολότερο χειρισμό.

..:: CiefpSettings ::..
