..:: CiefpStreamrelayPy2 ::..

Плагин — версия enigma2 python2.
Плагин был разработан специально для моих настроек и не будет работать с настройками других авторов.

Плагин загружает предопределенные наборы и преобразует их
в предопределенные наборы потоковой трансляции.

Поддерживаемые спутники: 28.2E Sky UK и 19.2E Sky DE.

Как использовать:
1. Запустите плагин.
2. Выберите наборы.
Жёлтая кнопка — Astra 19.2E.
Синяя кнопка — Astra 28.2E.
Можно выбрать оба набора.
В строке состояния отображается выбранный набор.
3. Начать преобразование.
Процесс преобразования запустится после завершения.
Перезапустите enigma2.

..:: ciefpsettings ::..